第三章 分道扬镳（三）
　　“是的，及时抢救确实可以将他给救回来，但是我缺少一些重要的手术工具……”程啸默默的对其余人说道。
　　在程啸的身后是一具已经冻结的冰冻人像，这是吃下了冰凝丹后的情形，只要吃下了这个丹药，再其致命重伤愈合之前都会一直冰冻，除非是人为的将其解冻，那样他过不了多久就会死掉。
　　程啸指着这具冰冻人像说道：“说起来简单，因为岗尼尔也确认了的，这冰冻状态是一种冰属性能量，只需要郑吒输入内力，或者你们某个人输入斗气就可以将其解冻，但是为了保住其性命，只能将伤口小心的解冻，其余身躯还保持在冰冻状态，现在从他的伤势来看，两个肺叶是伤得最严重的地方，其次是心脏主动脉，虽然很幸运的没有伤及到心脏，但是主动脉被伤及之后，这也是一处致命之伤，虽然我随身携带了人工电子肺与生化血管，但是……”
　　“但是什么？”亚拉冈的情绪已经非常激动，本来他还以为波罗莫已经死定了，但是谁知道却被郑吒他们告之还有很大希望救回他来，所以一时间他竟忍不住一把拉住了程啸的衣领。
　　程啸很无奈的摆了摆手道：“确实，该带着的医疗工具我基本都带着了，人工电子肺采用的是生物电补能，可以安全的工作一百年以上，生化血管和人体本身血管构成几乎一样，所以移植上去也非常容易，但是有一样东西却根本无法大量携带啊，那东西可是很容易就会过期的……血液啊，他失血那么严重，手术时会留更多血，而且为了不让他出现排斥现象我还要对他使用血盅，这又需要消耗他大量的鲜血，没有大量的鲜血补充根本不可能对他做手术，即使做了手术也绝对活不下来。”
　　“血？”
　　矮人金霹大声叫了起来道：“需要鲜血的话就来我身上取吧，我可是满身都是热血，任凭你取多少我都不会皱一下眉头！”
　　郑吒这才大声说道：“大家都冷静一下！亚拉冈，我们都是相互并肩战斗的伙伴，自然不会让伙伴就这样轻易死去！这冰凝丹的有效时间极长，我们实在是不需要慌在这时候为他动手术，我的意思是，我们先去洛汗国，在那里有了安全的环境和干净的房间，再为波罗莫动手术，而且血液方面你们也不懂，人与人之间是有不同血型的，我们需要大量的自愿者来捐献血液，然后寻找出其中和波罗莫有相同血型的人才能取出血液，所以你不必现在就那么慌张！”
　　亚拉冈深呼吸了一下，他这才点点头说道：“对不起，刚才我太激动了……他是一位真正的勇士，为了刚择的人民，为了刚择的自由而战，他们都在白塔等着他……但是他很可能再也回不去了……”
　　“不会的！”郑吒用力拍了拍亚拉冈的肩膀，他说道：“不会的，他一定会活下去，我们都会活下去！”
　　虽然话是那么说，但是当剧情角色们看到波罗莫变成一个冰冻人形时，他们的表情还是非常不好看，而与此同时，从詹岚传过来的精神力扫描信息来看，在楚轩对众人进行安排之前，北冰洲队已经跟随在了佛罗多与山姆身边，这五人继续向魔多方向前进，而南炎洲队因为阿雅的被捉，他们也先一步追在了那些强兽人身后，直到此时，郑吒才发现战场上已经看不到狂战士李查德的身影。
　　郑吒看着满目疮痍的战场，他默默问向了身边的楚轩道：“现在呢？我们应该怎么办？他们却是先一步就选择了自己将要行进的方向了。”
　　楚轩点点头道：“是的，从他们的选择上来看，这两个队可能从很早以前就已经做好了这样的决定，一是北冰洲队的人员数量最少，但是队长的实力却非常强大，选择佛罗多这一路对他们最为有利，这在原电影剧情中就是属于人数最少，但是经历最险的一路，岗尼尔的打算可能是想路上多杀些怪物，而且获得多些的奖励点数与支线剧情……”
　　“南炎洲队的选择也很符合他们的条件，相比之下，南炎洲队是我们三只队伍中实力最强大的一只，所以他们选择了原电影剧情中梅里和皮聘这一路，这一路基本都是有惊无险，而且游走在多个势力，比如树人，洛汗国骑兵，刚择步兵之间……以尼奥斯的智力而言，他肯定会选择这一路途，他希望获得这个世界的势……”
　　“最后是我们这一路了。”楚轩喃喃的说道：“我们这一路是三只团队中实力最强大的一路，即便没有追踪者和昊天这两个意外强援，我们的实力也很强大，所以了，正面战场的抗争就需要我们来面对了……这方面的话，我有一个有趣的想法。”
　　（又是有趣的想法……真是矛盾啊，不知道是希望听到这句话还是不希望听到这句话了。）
　　郑吒无奈的问道：“告诉我吧，你觉得有趣的事情是什么？”
　　楚轩摆摆手道：“当然不可能那么轻松就告诉你了，等时机成熟时，而且我也要验证一下，如果这是可能的话，面对正面战场时，我们将会非常轻松的拿下这几场与魔多的战争！”
　　两人说话时，程啸已经帮众人简单包扎了一下，而张恒正在和精灵王子勒苟拉斯一起打扫战场，此刻剧情人物们也知道佛罗多与山姆两名哈比人已经离去，而北冰洲队的三人也随着他们一起离去，还有另外两人被强兽人所俘虏，当亚拉冈听说被俘虏的二人中有一名女子时，他当即就决定先去将那二人给救出来再说。
　　“这些强兽人和半兽人虽然并不是同样的生物，但是他们都是极度好色和淫虐无度的生物，女人落入他们手中会非常凄惨，所以我们必须要在他们停留下来或者回到艾辛格之前将他们二人给救出来！”亚拉冈坚决的说道。
　　在亚拉冈的强烈要求下，众人只随便吃了一点精灵食物，接着三名剧情角色就和众人一起向强兽人留下的痕迹追去，因为波罗莫此刻已经冰冻成了人形，所以郑吒只好下了骷髅战马，将冰冻人形绑在了骷髅战马背上，而他也只能牵着马和众人一起徒步前进了。
　　就这样，在三只团队分开之后，中洲队跟随在三名剧情角色的身边，一齐追在了强兽人的身后，而一路之上他们都可以看到强兽人的尸体分布，十多名十多名的强兽人不停死在路上，他们的尸体看起来仿佛是被一柄巨大武器直接打成碎片一样，这是狂战士那恐怖的力量，而随着这样的尸体痕迹，众人一路向前，时间过去了数天之久……
　　“行了吧？你这个变态！妈的，我不想和你同归于尽，你离我他妈的远些！”
　　一个黑发青年踩在一柄青锋长剑上很没有形象的大声吼着，他身上布满了细小的布条，看起来仿佛就是被匕首或者锐利武器割断的一般，而他的头发也是乱糟糟的一片，脸上也有好几处小伤口，这样的他看起来实在是狼狈得很。
　　在他脚下的一棵大树树端上，一个长发男子也站在了那里，这个长发男子身上的衣物看起来稍微好了一些，但也是剑痕不断，脸上和头发上烧焦的痕迹非常明显，看得出来他明显也吃了一些亏。
　　这个长发男子微笑的说道：“这可不行呢，现在才是故事刚刚开始的时候，就在这时让你追上了他们，那么故事还演不演下去呢？听我的话吧，当个乖宝宝，看看他们用热血与友情，用牺牲与勇气将小苹果浇灌成熟，你不觉得这样的情景才美丽得让人想撕碎他们吗？比如当他们建立了很深厚的友情，眼看着在魔多已经即将回到‘主神’空间时，再将剧情角色们全部杀掉，这样的滋味，光是想一想就足以让人……”
　　那黑发青年满脸的恶心与鄙夷，他大声吼道：“妈的，赵缀空，你这个变态，别他妈的以为谁都会像你这么变态，我可没有那么恶心的嗜好！而且我们天神小队又不是你们恶魔小队，我们可不会对别的小队赶尽杀绝，我只是要去确认一下这三只团队的人员而已，你他妈的真以为老子怕了你吗？即便是与你复制体一战时，我也没输给过你！”
　　“如果要打架的话……”赵缀空微笑了起来，他点点头道：“反正现在还不是收获的季节，那么先和你打一架来解解闷也不错，修真呢，而且还是解开基因锁第三阶了哦，看起来很厉害的样子，怎么样？和我打一架试试看吧？”说完，他单手一挥，一道寒星闪过，那黑发青年的身体边顿时闪出了一阵金光，可是他的脸还是出现了一条肉眼可见的血痕，虽然并不深，可是这血痕看起来却很是明显。
　　黑发青年顿时大怒，他大声吼叫道：“妈的，老子又没惹你！你凭什么挡我的路不准我去看那些队伍……除非你先确认了那些队伍，其中一个队伍里有我们天神小队要杀的那个人？”
　　说完，他直接将八杆小旗向地面上丢了去，嘴里也大声念道：“降妖伏魔阵！”
　　这八杆小旗见风就长，待到落到地上时，已经变成了八杆五米多高的大旗子，这八杆旗子将赵缀空所站的大树给围在了中心，每一杆旗子上都冒出了一种不同的颜色。
　　赵缀空的微笑忽然收了起来，他冷冷看着那黑发青年道：“你真的想死吗？收回这东西，否则我是不会留手的了……”
　　“……兜率八卦炉！”

第四章 洛汉铁骑（一）
　　且说到那黑发青年迎风扔出了八杆小旗，接着他双手不停在空中摆着各种各样的姿势，嘴里还念道：“乾、坤、离、坎、震、巽、艮、兑……”
　　随着这八个字的念出，那八杆小旗上竟然渐渐出现了这八字，而且这八杆小旗竟然慢慢旋转了起来，只见黑发青年双手不停的摆着各种各样的姿势，这八杆小旗旋转得越来越快，他嘴中的声音也慢慢清晰响亮了起来，听起来仿佛是从九天之上传来一般。
　　“兜率紫火炼万妖，八卦神妙除天魔！急急如律令，兜率紫火八卦……”
　　这黑发青年的话还没念完，从他所站脚下已经隐约浮现了一个大型太极图，图面所对位置正是禁锢了赵缀空的旋转八卦旗，只见那太极图上紫火环绕，正待黑发青年念完最后一句话，那火焰就要向下方的赵缀空落去。
　　就在这千钧一发的时间，赵缀空的眼神也是越来越冰冷，也不知道他干了什么，手上也突然出现了一柄七十余厘米长短的短剑，只见他对空一挥斩，黑发青年的连忙向旁闪开了数分，即便如此，他的手臂也被奇怪的斩为了两段，而最后那几个字他也即将念诵出口……
　　“接电话，接电话，我是他的女人，周围的狐狸精都给我听好了……”
　　黑发青年怀里忽然响起了这个声音，顿时就将他的念诵节奏给打了个稀烂，本来他还向强行将最后几个字给念出来，但是他愣了数秒之后，突然喷出了一个污血，脸色变得了苍白无比，手上的动作却是从怀里拿出了一个造型古朴的手机。
　　“喂……嗯，我知道了，把电话给亚当……是的，我现在的位置离达拉洛斯瀑布不远……但是，他真的太气人了……明白了……”
　　黑发青年说话完毕之后，他这只独手接着就将手机扔向了还在阵中的赵缀空，而赵缀空也毫不客气的接下了手机，他脸上又带着了微笑，只见他捏着手机摆在了耳边道：“喂，是亚当吗？好久不见了，上次多谢你们放过了我的东美洲队呢，不然我就少了两个清理垃圾的保姆了……”
　　从手机中响起了一个淡然的男声，他说道：“别的话我不想多说，郑吒他一定要死……我想你应该和恶魔轮回小队碰过面了吧？如果是这样强度的恶魔只需要一个就够了，两个的话恐怕连你也会觉得很困扰吧？言尽于此，如果你非要玩弄你的美学，那么你现在就可以把罗应龙给杀了，反正真元不灭就可以回到‘主神’空间复活，但是我只要看到罗应龙的真元飞回到我手上的乾坤镜里，那么就代表了你已经向我们天神小队宣战，即便放过另外三只小队，我也会尽所有力量先杀掉你……虽然恶魔没杀掉，但是你的威胁也不会比他小多少！”
　　“这样啊。”
　　赵缀空脸上露出了沉思的神色，好半天后他才笑着道：“现在我还不能死，至少在我可爱的小苹果成熟之前，我绝对不能死，那么这样好了……至少在刚择首都攻防战结束前，你们不能向他出手，因为他的战斗力支撑了中洲队的存亡，而我可爱的小果实也在那个队伍中，如果他在那之前被你们杀掉了的话，我可爱的小果实可能会被困扰的吧……这是我的底线，只要你拒绝了，那么你也可以看到那美丽真元飞起来的情形哦。”
　　虽然赵缀空是站在地上，那黑发青年罗应龙是浮在半空中，但是赵缀空说这话时却是毫不迟疑，而罗应龙脸色一阵涨红，几乎是忍不住又要继续动手攻击了。
　　“成交，另外我要确认一些东西，听说中洲队除了恶魔以外，还有那个男人也在那里……如果可以的话，你尽量把我在天神小队的信息告诉他吧……”
　　“不然，这场世界轮回就未免太没趣了……”
　　此刻的中洲队众人自然是不知道在遥远外的地方所发生的一切，零点四人的境遇暂且不提，且说郑吒六人随着亚拉冈三人，这九人一路急赶，务必要在强兽人们安心休息之前追上他们，不然在他们手上的阿雅很可能就会被他们糟蹋并且吃掉，当然了，前提是南炎洲队并没有救下阿雅。
　　就这样，数日的急行，众人离那强兽人的距离已经是越来越接近，而地面上的强兽人尸体依然不断，这仿佛已经成了他们前行的标志物了。
　　这一日早晨来临，众人已经急行了四天四夜，即便是郑吒也觉得了身体有些吃不消，所以亚拉冈无奈的答应大家休息三小时，而三小时之后恰好是太阳升起时，众人又可以再次追踪那些强兽人了。
　　“血红色的太阳，看来昨天晚上在不远处发生了大屠杀……”精灵王子勒苟拉斯看着远处升起的太阳，他边说话边整理着自己的弓箭。
　　众人看起来都还很是疲累，毕竟连续四天四夜的赶夜，除了吃饭和喝水之外，几乎连觉都没睡上一个，而这样也还没有赶上那些强兽人，不得不承认这群强兽人的耐力与行走力实在是强悍异常。
　　待到众人都起床清醒了一下之后，勒苟拉斯又为每个人发了一小块精灵食物，一个成年只需要吃一口就可以饱的精灵食物兰巴斯，而之后亚拉冈就开始检查波罗莫的冰冻人形是否完好，他每天都要做一遍这惯例动作，接着他就带着众人继续向前赶去，顺着地上的痕迹线不停向前行走。
　　此处已经是一望无边的草原地带，从地图上来看，众人已经进入到了洛汗国的领地，这是骑士的国度，这个国家生产马匹与精锐的骑兵，战斗力也是仅次于刚择的人类国度。
　　众人从早上一直行走到了接近中午时，每个人都是又累又倦，就在这时，忽然从不远处传来了一阵马儿嘶鸣声，每个人都是心中一惊，因为随着这个声音的响起，又有无数马蹄声连贯响起，这却是无数马儿跑动在一起的声音了。
　　保险起见，众人还是躲避在了一些巨石之后，接着他们就看到一群彪悍的铁骑从他们面前急驰而过，这是一群精锐无比的骑兵，马儿的大小虽然比不得郑吒的骷髅战马那么巨大，但看得出来这些马儿的大小绝对算得上是良种，虽然马的好坏除了大小以外还有别的很多方面，但是作为近战冲锋骑兵而言，马的大小和防护力，再加上冲刺力基本就决定了其攻击力的强弱，而这些骑兵恰好已经具备了这三点情况。
　　“还有他们的训练看得出来非常训练，跑动时基本上都是按照一个防护阵型来跑动……”楚轩听到了郑吒询问这群骑兵的强弱，他随口就说道。
　　郑吒点了点头道：“那么就只剩下最后一个问题了，他们会不会使用斗气……如果会使用斗气的话，这只军队的战斗力未免就太过恐怖了些吧。”
　　就在二人对话时，这群骑兵已经从他们面前直冲而过，看数量大约有五百人左右，除了这些骑兵以外，某些骑兵还带着了一些没有士兵的坐骑，而当这队骑兵跑过之后，亚拉冈却忽然从巨岩后方冲了出来，他大声的对这群骑兵呼喊道：“勇敢的洛汗国骑士们，请问洛汗国发生了什么事吗？看起来你们似乎才打过仗一样。”
　　这群骑兵的素质在这时顿时体现无疑，当最前方的首领停下来时，后面的骑兵却仿佛是有一只手臂在指挥一般，就这么弯曲着绕到了首领背后，之间的阵势却是丝毫不乱，而那首领看了看亚拉冈，接着就带领着骑兵向他所站位置冲了过来。
　　见此，金霹和精灵王子马上冲了出去，接着是郑吒等人也一起冲了出去。
　　这数百骑兵从四周向这九人围了上来，他们将九人围在了中心，相比于数百骑兵的人势而言，这九人看起来实在是不起眼得很，接着就是四周的骑兵都将骑枪给竖了起来，他们都将骑枪对向了九人的胸口，直到这时，一名身穿银白色战甲的首领才骑马奔了进来。
　　只见这名将领一拉马的缰绳，他冷冷的问向众人道：“精灵，矮人，人类，还有女人和小女孩……你们打算干什么？这样奇怪的队伍进入到了洛汗国，告诉我，你们想要干什么！”
　　矮人金霹马上忍不住说道：“想通报你的姓名，骑士，我们自然会告诉你来干什么！”
　　这首领冷冷的看了看金霹，他忍不住翻身下马，接着就走到了金霹的面前，两人的高矮实在是明显异常，他冷冷的说道：“只要你再长高一些，我可以直接将你的头颅给砍下来！”
　　“把头颅砍下来吗？”
　　郑吒的速度何其之快，在这名首领这句话说完时，他的虎魄已经架在了这名骑士的脖子上，他也同样冷冷的问道。

第四章 洛汉铁骑（二）
　　四周的骑兵们顿时大惊，在场这么多人，竟然没有几人看清了郑吒的动作，一是他的速度很快，二是众人的视线都看向了矮人金霹，直到这柄赤红大刀放稳在首领的脖子上后，这下却是人人都不敢动弹了。
　　亚拉冈和精灵王子都是吓得不轻，若是别人也还罢了，但这持刀准备攻击的人却是郑吒，他的攻击力如何他们都知道，这可是能够以一敌数百强兽人的人物啊，这些洛汗铁骑虽然也是训练有素，但是相比起来却也不够郑吒杀的了。
　　亚拉冈连忙一把拦在了郑吒之前，他急急的说道：“误会，这是我们的误会……洛汗国骑士，我是亚拉松之子亚拉冈，这位是葛罗音之子金霹，这是精灵王子勒苟拉斯，还有这六位是灰袍甘道夫的朋友，也是著名的人类勇士，我们是洛汗国和洛汗国王希优顿的朋友，洛汗国的骑士们并不用将骑枪对向我们。”
　　那首领并没有显得惊慌失措，直到郑吒架在他脖子上的大刀已经拿开后，他这才默默的说道：“希优顿国王已经是敌友不分，他已经彻底的被白袍巫师萨鲁曼所控制了，他甚至是连自己的亲人都已经认不出。”说完，这名骑士将自己的头盔取了下来，露出了一张疲惫的脸。
　　四周的骑兵们也都将各自的骑枪收了回去，这名首领接着说道：“萨鲁曼将国王给控制住了，然后他一步一步蚕食着王国的土地，我们这些都是永远忠诚于王国的勇士，但也因此遭到了放逐，我们正要去和另一些被放逐的士兵会合……你们也要小心白袍巫师，他阴险狡诈，据说时常化为老者模样到处行走，而且他的密探也无处不在。”
　　亚拉冈却反而松了口气，他这才知道这些骑兵把他们当成是萨鲁曼的密探，所以才会那么大敌意，于是他连忙说道：“我们不是萨鲁曼的密探，我们是追踪一群强兽人来到了这里，那两名强兽人抓住了我们的两名朋友。”
　　首领沉思了一下说道：“那群强兽人昨天晚上与我们遭遇到了，但是让我们觉得奇怪的是，这群强兽人仿佛是被什么很可怕的东西在追击一样，即便是遭遇到了我们洛汗国的铁骑，他们依然是惊恐的向前冲着，这么说起来的话，我们确实在那只队伍中看到了一名人类女人和一名哈比人。”
　　郑吒这时也开口说道：“这就没错了，那名人类女人和那名哈比人就是我们的伙伴，除此以外呢？各位还看到了别的人类吗？”
　　首领摇摇头道：“没别的人类了……我们在战后打扫战场时没有发现任何女人和哈比人的身影，可能他们已经趁乱逃走了，也可能是被乱马给踏死了……总之尸体都堆积在了那里，我们已经将那些尸体全部都给烧掉了。”说完，他转过身来指向了身后一团浓烟弥漫处，大约就在数公里之外的一处低地里。
　　亚拉冈转过头来和中洲队各人对望了一眼，每个人都说不出话来，剧情人物们固然是焦急，而中洲队各人则知道南炎洲队他们已经随着剧情而进入了森林之中。
　　那首领看了看在场九人，他向旁的一名副官说了两句话，接着就见几名洛汗国骑兵拉来了七匹战马，他说道：“给，这是死去战士留下来的坐骑，愿这些勇士保佑你们……去寻找你们的伙伴吧，但是别抱太大的希望，洛汗国已经没有希望了。”说完，他戴上头盔翻身上马，整个人率先就向包围圈外跑了去。
　　这群骑兵来去如风，数分钟后已经跑出了老远之外，而在场只有九人与那七匹战马孤立在草原上，对了，还有一匹托着冰冻人型的骷髅战马。
　　郑吒和亚拉冈对望了一眼，他们都点了点头，各自选了一匹战马就翻身而上，接着詹岚和赵樱空乘坐了一匹，金霹和精灵王子乘坐了一匹，接着众人就架着战马向那烟雾弥漫处飞驰而去。
　　行不过片刻，众人便来到了远处那依然翻腾着烟雾的地方，在那里倒插着数根长矛，长矛上还有一个强兽人的头颅挂在上面，而在战场的中央部位则堆着一个两米多高的死人堆，那里密密麻麻堆放了大约一百来俱强兽人尸体，这样的战场确实是找不到可能的幸存者了，而唯一留下的可能只有破碎武器堆中可能的线索。
　　好半天后，矮人金霹忽然从那武器堆中拿出了一块破碎的小腰带，他哭丧着脸道：“这是……这是哈比人的腰带，他们可能已经被……”
　　“不！”亚拉冈却看也不看那块破碎腰带，而是仔细看着了地面一些细小的痕迹道：“这里，这里曾经被一个身材矮小的人爬过，然后他从这里向前不停爬行，另一个女人的痕迹在这里……看，这里突然多了一些鞋子走过的痕迹，这是人类的足迹，是的……”
　　相对于亚拉冈正在寻找伙伴们的足迹，明知道他们没事的中洲队各人却开始检查起了那些强兽人尸体的伤口痕迹，郑吒看着一个断掉的头颅说道：“这是由非常钝的马刀斩过的痕迹，凭借马的高速度冲刺，马刀即使不开刃也会具有非常强大的破坏力，但是从这个头颅的眼神来看，他并没有觉得诧异和惊奇，所以他并不是被骑兵冲刺时杀掉的第一波强兽人……没错了，这个伤口痕迹是由斗气产生的。”
　　郑吒转过头来看向了其余五人道：“我见过亚拉冈他们斗气勃发时的情景，斗气传递到刀刃上后，确实会将刀刃的强度提高无数倍，连我的虎魄刀芒都可以挡得下来，而当一名骑兵冲刺完毕之后，就会停下来和强兽人交战，而这时没有了冲刺的力量却仍然可以用厚刃马刀斩开强兽人的头颅，让伤口形成如此整齐的模样，这绝对是斗气的痕迹……话是那么说，但是你们为什么会用这样的表情看着我啊！”
　　其余五人，除了楚轩以外，连赵樱空在内都有些愣神的看向了他，仿佛他正在说着什么很诡异的话题一般。
　　“也不是拉。”程啸忽然认真的说道：“如果这番话是由亚拉冈说出来还好些，喂，老大，你是不是把自己的角色代入得太过了？真以为自己是这个世界身经百战的雇佣兵了吗？你曾经可是一名白领啊。”
　　郑吒挠了挠头道：“毕竟除了在‘主神’空间里以外，其余每天都是拼死拼活的战斗，即使我不想知道这些也没办法啊，经常使用虎魄的结果，让我对刀的力度把握，招式转换，横劈竖斩，这些自然而然的就会一些了，而且斗气和内力在很多方面都很类似，所以也就……这么说起来的话，在不知不觉中，我已经变成了一个战斗专家了啊，哈哈……”
　　楚轩可不理郑吒那自嘲的夸张笑声，他只是低头继续看着了那些燃烧的尸骸与完好的头颅，好半天后才说道：“洛汗的骑兵里，至少有七成乃至八成以上具有斗气，剩下的可能是新兵入伍，他们的素质很强大啊，这样素质的骑兵配上了斗气，完全可以匹敌两倍到三倍数量的强兽人了。”
　　“是吧是吧，这就是我刚才想到的一件事，只要我们有一千洛汗国骑兵外加五十名会‘爆裂箭’的精灵，那么就不必害怕另外两只队伍了，当然了，精灵弓箭手非常稀少，而且他们也不会介入魔戒战争中，所以另一件事，那就是追踪者的事了……”郑吒顿时笑了起来说道。
　　楚轩也不等他说完，马上就接口道：“明白了，追踪者基本可以保持生前的大部分技能，同时，也会开启基因锁一阶到两阶，身体强度更是十倍以上提高，若是强兽人中会使用‘爆裂箭’的队长级人物被我们改造成了追踪者……二十名这样的追踪者已经足以威慑另外两只队伍了，这就是你的意思吧？”
　　郑吒连连点头道：“没错没错，就是这个意思，无论对方是单体强大，队伍强大，亦或者是势的强大，只要我们能够有一千名精锐洛汗国骑兵，再加上二十名你所说的那样的追踪者，那么在这场魔戒世界里我们就可以横着行走了，哈哈哈，那里却还会担心什么东美洲队与天神小队呢？”
　　“哦。”楚轩冷笑了声道：“若是那只九戒合一的戒灵出现了呢？你敢保证‘爆裂箭’能够瞄准他？若是那暗黑君王比炎魔更加恐怖呢？你能够带领这只队伍将其杀掉？还有……若是天神小队或者东美洲队里，有与你的复制体一样强大的人物呢？”
　　“你还会保持着现在这样的乐观吗？”
　　楚轩边冷笑边说道：“你太过乐观了，虽然不知道这是什么样的感觉……但是我觉得这次的团队作战，我很可能会死掉……”

第五章 洛汗国之行（一）
　　郑吒不知道楚轩为什么会那么说，这个男人从来都是表现得那么淡然而自信，仿佛从没有任何一件事可以吓阻他一样，有他成为伙伴绝对是件足以让人安心的事，至少在以往多次让人绝望关头，都从未见过楚轩说出这样的话语。
　　郑吒不知道是该开心还是该担心了，按道理来说，楚轩能够说出这番话就代表了他内心其实是有感情的，只是不知道该如何去体会和表达，但是这番话的内容却是那么让人担心，那就是楚轩提及自己的死亡……
　　（楚轩他的死亡……希望这仅仅只是他的错觉，一个从来都是理智到只提数据和唯物几率的人，居然会提及到预感了，这本身就是一个不祥的征兆，但是楚轩的死……这真的是我从没想过的一种情况……）
　　当亚拉冈寻找到人类的足迹一路向前时，郑吒则因为楚轩那不祥的话语而陷入了不安，他无奈之下只能模拟起了萧宏律的思考模式，接着就开始思索起楚轩这番话的意思。
　　（从根本上而言，楚轩是我们这些人中最安全的，他的安全等级和詹岚几乎相同，我已经非常注意保护好他和詹岚，他们都是团队中极其重要的核心，没有了他们，中洲队的战力和生存力将下降一半不止，所以如果连楚轩都要死了的话，那中洲队也活不下几个人了，甚至可能将会面临再次团灭……）
　　郑吒边走边思索着他心里的疑问，而丝毫没有注意到亚拉冈等三人的神色越来越严肃。
　　亚拉冈看了看出神状态中的郑吒，他低声的吼道：“郑吒！小心些，不要被别的事岔开了注意力，勒苟拉斯从这些树那里听到了些话语……”
　　精灵王子勒苟拉斯皱着眉说道：“是的，它们正在说着白袍巫师来了……没错，是白袍巫师来了！是萨鲁曼来了！”
　　三名剧情人物顿时紧张了起来，因为他们都听说过只有巫师才能对抗巫师，而且萨鲁曼曾经还使用了一次雷电魔法，那威势也足以让三人记忆深刻，所以此刻的他们才会如此紧张。
　　中洲队六人却知道来的白袍巫师是电影剧情中复活过来的甘道夫，虽然中途发生了那么多事，但是没想到最后却将一切重新来过了一次，甘道夫终究是死而复生变成了白袍巫师，而他也终究是在这里和众人相见了。
　　果然，当勒苟拉斯这番话出现后，从那丛林深处里慢慢闪出了白色的光芒，亚拉冈认真的看向了郑吒道：“郑吒，你是我们当中实力最强的一个人，一会萨鲁曼开始对我们攻击时，只有你的反击才能伤得了他……亦或者是杀掉他，所以你千万要第一时间就对他进行攻击，不然等他施展出了咒语，那时我们都会被他所杀死了。”
　　郑吒不动声色的点了点头，随着那白色光芒越来越接近，三名剧情人物顿时就抽出了自己的武器，而勒苟拉斯更是在手指上扣了三枚箭矢，只待那白光一靠近就会使用三矢爆裂箭，而中洲队各人虽然并不想拿出武器，但是这样做就未免让人觉得他们是在抛弃伙伴，所以没办法，每个人都只能将自己的武器拿在了手上，然后他们就背对着那白光默默等待。
　　待到那白光已经非常接近时，金霹第一个忍不住大吼了起来，同时他转身就是一柄小斧头直接扔出，接着是勒苟拉斯的三矢爆裂箭也同时射去，再之后就是郑吒和亚拉冈同时转身冲去，他们都提着武器向要进行攻击，只是郑吒略略做了个样子罢了。
　　当当的数声脆响，那柄斧头和三矢爆裂箭的箭矢都射在了一层半透明的防护罩上，这防护罩是如此坚固，在撞碎了斧头的同时，还将三矢爆裂箭的箭矢彻底挡在了身外，而郑吒与亚拉冈两剑也同时斩在了那防护罩上，也同样没有破坏到这防护罩，最多只引起了一些清脆的声响而已。
　　“……你们是在寻找一群人类与一名哈比人吗？他们遇到了一些预料之外的好心人，如果你们是他们的朋友，那就不必担心他们了。”一个老人的声音缓缓的说道。
　　这个声音是如此的让人熟悉，亚拉冈顿时就奇怪了起来，他大声问道：“你是谁？把这光芒去掉！”
　　这老人身上散发着剧烈的白色光芒，让人根本无法用肉眼去观望，而当亚拉冈吼出这番话后，老人身上的白色光芒渐渐去掉了，接着在那光芒之中出现了身穿白色长袍的甘道夫的模样，他平静的对众人微笑着。
　　三名剧情人物都完全愣住了，只有郑吒等六人还维持着平静的表情，甘道夫微笑的说道：“当时我和那炎魔的生命本源一起掉进了万丈深渊，我企图用神圣银火去封印住这远古的不死恶魔，但是没想到这炎魔如此的决绝，当它明白自己已经复生无望时，竟然直接将生命本源给爆炸开来，当时连我也同样被吞没在了火焰之中……”
　　“在那时间与空间的乱流中，我仿佛经过了宇宙诞生又重生的过程，在那时我终于接触到了神的意志，于是我复活了……被神赋予了使命而复活了，同时我也看到一些可能会阻止我完成使命的障碍……”甘道夫平静的说道。
　　亚拉冈三人都是集体松了口气，亚拉冈走到了甘道夫身边庆幸的说道：“甘道夫，你能回来真是太好了……”
　　“甘道夫？”甘道夫满脸疑惑的念叨了几句，接着他恍然大悟道：“是的，我的名字是甘道夫，没错，这确实是我以前的名字，灰袍甘道夫，呵呵，现在我是白袍甘道夫了。”
　　说完这句话，甘道夫直接看想向了郑吒等人道：“郑吒，我也在神的目光中看到了你们的来历，虽然你们并不是这个世界的人，但我相信你们也会帮助我一起完成我的使命，是这样的吧？几位勇士们。”
　　郑吒六人都是一愣，他们对望了一眼之后，由郑吒奇怪的问道：“你看到了我们的来历？难道是指我们所在的另一个世界吗？那么你的使命又是什么呢？”
　　“当然是摧毁索仑了。”甘道夫笑了起来道。
　　楚轩忽然问道：“只是摧毁索仑？而不是摧毁魔戒吗？”
　　甘道夫神秘的笑道：“神的眼睛能够看到一切的事情，这枚戒指将会从中土世界中消失，但是它却并没有被摧毁，神的预言告诉我，这枚戒指即使不被你们带走，也会在魔多被另一群人所带走，索仑将会消失，而魔戒依然保留，三枚精灵戒的力量也将被保留下来，这就是神留给我的预言与使命了，让精灵继续留在他们的国度中，不必因为离开故乡而神伤，三枚精灵戒指也将安然无恙的保留下来，这就是我所看到的一部分预言……”
　　“另一部分预言，则是有一群同样来自于另一个世界的人，他们和你们来自于同一个地方，但是他们却对你们带着强烈的敌意，神告诉我，打败他们，否则其中一人将会帮助索仑取得魔戒，一旦黑暗君王重新获得了魔戒，到时将会死去无数的勇士，而我的使命也将可能会失败。”
　　就在郑吒等人疑惑不已时，甘道夫已经率先向林外方向走了去，他边走边说道：“现在想那么多也没用，我们要在第一时间内赶到洛汗国首都伊多拉斯去，萨鲁曼的军队已经在准备攻击那里，这是我们的第一战，将萨鲁曼的军队击败，神的预言说得非常清楚，在我们彻底打败魔多极其联盟的军队之前，魔戒将会始终保持安全，所以现在想那么多也没用，我们要赶快去到伊多拉斯！”
　　郑吒边走边小声的问向了楚轩，他好奇的问道：“他的话值得信任吗？难道真的有什么预言可以知道我们的安危或者未来？”
　　楚轩却是平静的说道：“这个世界可是有‘神’这种生物存在的呢，可以大概想象出‘神’这种生物具有非常强大的传说魔法类实力，至少，它们可以看到这个世界的大部分地区和人物，所以当情报百分之百入手时，分析出这一切都并不那么困难，至少，你会觉得我的计谋会是什么预言吗？”
　　郑吒愣了一下说道：“这个嘛，你的计谋的话……在很多时候确实让人觉得是预言一样，就仿佛你知道事情会那么发生一样。”
　　楚轩点点头道：“这就是了，事实上我并没看到事情会怎么样的发展，我仅仅只是根据情报和人格来进行推理分析而已，就比如我知道昊天一定会寻找到我计谋中的漏洞，加以补全并且实行，也知道其余四名队员肯定会和他闹矛盾，再接着和他一起去实行那计划，听起来似乎是预言，但是若是仔细分析了具体细节，比如追踪者病毒，比如昊天的实力与智力，比如他们所处的情况与强兽人军团的数量，那么得到这一结果就会显得理所当然。”
　　“同样的，如果‘神’看到了东美洲队和天神小队很强大，并且还在不知何时对我们或者昊天那只团队露出了敌意，那么他们就可以得出甘道夫所知的那样的结果……东美洲队和天神小队一定曾经来到过我们身边，并且可能试图攻击我们，所以，我们也该做好迎接他们攻击的准备了。”

第五章 洛汗国之行（二）
　　众人随着甘道夫慢慢的从这森林中走了出去，甘道夫边走边说道：“曾经在上一次黑暗君王入侵中土世界时，这里就被半兽人，兽人，强兽人所组成的部队入侵过，当时这里几乎被烧成了一片平地，而恩特树人也被逼得加入了战争，它们都是拥有十多米高大身躯的巨人，数百恩特树人将一万兽人士兵永远埋葬在了这里，之后它们就栖息在此处，为的是将这片充满了伤痛的森林重新恢复原貌……”
　　亚拉冈连忙说道：“恩特树人是那么强力的种族吗？如果我们有它们的帮助的话……”
　　“不可能的。”甘道夫摇了摇头道：“恩特树人是最喜欢宁静的种族，它们可以不动弹的插在土里十年时间，也可以在一番话上交谈数天数夜，总之，只要不是外敌去招惹它们，那么它们就不会自行的离开森林去战斗，虽然它们是非常强大的种族，但是这一特性也让它们在中土世界里一直默默无闻。”
　　说话间，众人已经从密林深处走到了森林边缘，此时却见甘道夫忽然对着广阔场地处大声呼啸了起来，那尖锐的呼啸声远远传播开去，在这不知不觉间甘道夫已经使用出了一种传播声音的魔法。
　　众人就这么伴随在甘道夫身边站下，楚轩不知道又从什么地方掏了几颗雪果出来，这个男人也不觉得无聊，他就这么边吃着雪果边看着甘道夫的手杖，已经变成白袍甘道夫的手杖换成了一根白玉手杖，那手杖上布满了密密麻麻的古文符号与奇异图形，而楚轩就这么边吃着雪果边看着那些符文图形。
　　“楚轩……”郑吒背靠在一棵大树的树干上问道。他的手上牵着那匹从洛汗国骑兵手中得到的战马缰绳，而骷髅战马则不需要他牵就自行跟随在了他的身边。
　　楚轩头也不回，只是淡淡的应了一声，郑吒无奈，他只能自顾自的问道：“你为什么总是喜欢在手上拿些东西来吃呢？每次吃饭的时候也不见你多吃些东西，可是却总是喜欢拿写水果或者颜色好看的东西来吃。”
　　楚轩依然是头也不回的说道：“思考需要大量的能量，其能量消耗更甚于运动，所以平日里都要吃点东西来保持头脑的灵活度，这方面的话，尼奥斯的情况就很具有代表性，不过他太极端了些……如果你有时间来考虑这些无关紧要的问题的话，我倒是想询问一个问题。”
　　郑吒顿时好奇了起来，他连忙说道：“嗯啊，你有什么问题就问我吧，我又不会瞒你什么。”
　　“那好，你是在克制自己的力量吧？”楚轩说这句话时转过了头来，不过他只看了郑吒一眼，接着就又看向了甘道夫的手杖。
　　“这是从赵樱空无意中提到的事情推论出来的，那是我们回生化危机去取那T病毒原液时的情况，她说在基地里你一个人杀了几百只巨大化的爬行者吧？虽然杀伐之心是个好东西，不过这并不是重点，那几百只巨大化爬行者绝对不是那么简单的生物，赵樱空就提到以她的实力正面只能杀掉一只巨大化爬行者，再多的话她就会死，而你的实力多少我也大概推论得出来，即便你使用了‘爆炸’与‘毁灭’，在那种情况下你也不可能只受了那么轻的伤，所以我只能得出一个结论，在杀掉大量巨大化爬行者时，你发生了某些事……而这些事并没有被赵樱空所看到，而这事究竟是什么呢？我很好奇是什么招式或者力量让你会瞒着我们？这不是你的性格……”楚轩淡淡的说道。
　　“之后，在魔戒世界里，面对戒灵时，还有我们进入到了坑道中时，你的表现只能用一句话来形容，那就是中规中矩，和你以往的实力差别非常接近，但是这就是最让人奇怪的地方，虽然说出来你可能会不信，但是你的潜力是我们团队中比张恒更强的一人，所以在经过了回去生化危机，乃至是之前的星河战队这样的两次大战斗之后，你的实力依然差距不大，为什么呢？也只有一个解释，你在刻意营造出自己实力强弱的范围，为什么呢？”
　　楚轩吃掉了手中最后一个雪果，他这才转过头来说道：“你在害怕什么，或者说这力量让你很忌惮，是这样吧？不过这方面我没办法为你提供什么建议，只能靠你自己慢慢去弄懂和弄明白，我只想告诉你一件事，那就是计谋是有极限的，这个极限就是力量的对比，当力量已经超过了计谋所能容纳的极限时，那么计谋就不过是可笑的玩耍而已，比如当初在星河战队时，南炎洲队他们可以一拳打碎战舰，那么再怎么使用计谋，死的也依然是我们……”
　　郑吒的脸色有些迟疑，他欲言又止了好几回，好半天后他才低声的说道：“给我一些时间吧，相信我……我是不会害我的伙伴们的……”
　　楚轩也不再多话，他无所谓的摆了摆手，接着又继续看向了甘道夫的手杖，而直到此时，才从远处传来了一声响亮的马鸣声，而当这一马鸣声响起时，在众人身边的那七匹战马顿时都不安了起来，它们竟然开始打起了响鼻。
　　“天啊，那是马中之王米亚拉斯，那是传说的马王，日行千里都不成问题！”精灵王子眼睛最尖，他远远的就看到一匹巨大白马飞快奔来，那速度竟然不比郑吒的骷髅战马的奔跑速度慢。
　　待到这匹神俊的白马跑近时，众人才发现这匹白马实在是巨大，它比起普通战马来至少高了四分之一，和那骷髅战马却是同样的大小，这匹白马还非常的通人性，它一跑到甘道夫身边就弯下马脖轻轻的摩擦起甘道夫身体，而甘道夫也笑着摸起了它的白色毛发。
　　“它的名字暗疾，它是马中之王，陪伴我度过了许多次危难关头……走吧，让我们一起去洛汗国首都伊多拉斯！”
　　众人就在甘道夫的带领之下向着骑士国洛汗的首都进发，一路上四名剧情人物自然是心情好了许多，特别是亚拉冈三人更是如此，他们之前一直承担着伙伴死亡，魔戒远征军失败的痛苦，直到甘道夫的回归，他们才总算是看到了一线希望，而甘道夫复活之后明显力量增强不少，他的表现也充满了自信。
　　相比之下，六名剧情人物，楚轩对待任何事都是平而淡之，他的表现谈不上有什么不同，詹岚也是平常那样的表现，只是她时常在偷偷的注视着郑吒，程啸则绝对是乐天一派，他似乎没有什么烦恼在身一样，不停的逗着詹岚和赵樱空说话，而自己也是时常为自己的笑话而哈哈大笑。
　　张恒的表现则是他进入恐怖片轮回以来最努力的一次，他不停向精灵王子勒苟拉斯询问着三矢爆裂箭的使用技巧，而自己也时常拿着三枚箭矢对着远处的石块进行射击，可以说，张恒却是众人里最有斗志的一人。
　　再有两人就是赵樱空与郑吒了，这两人的情形却是非常接近，他们都是一脸心事重重的样子，即便周围人和他们说话也都是爱理不理的，而就在这样的不安定状态下，中洲队六人与剧情人物四人，他们经过数天的骑马奔驰之后，已经来到了洛汗国的首都伊多拉斯。
　　这是一座建立在草原小山坡上的简陋城市，从亚拉冈等人的对话中可以知道，洛汗国以还是游牧民族，直到定居下来后依然保存着游牧民族的好些习惯，所以它才被称之为骑士之国，这是一个建立在马背上的强大武力国度，但是相比于建筑和民生方面，则远远逊色于人类最大国度的刚择了。
　　众人骑马跑到了伊多拉斯的外围时，这才顺着木头城墙跑向了城门处，当甘道夫与亚拉冈通报了姓名之后，那仅仅只能容纳两匹马过去的小型城门才打了开来，接着众人就驾马走入了城市之中，而托着冰冻人形的骷髅战马顿时引起了无数平民的惊呼。
　　即便如此，这座城市里的人口也少得可怜，比其郑吒等人在夏尔见到的哈比人口密度，或者是去到两处精灵国城市所见精灵人口密度，这里的人口只能用稀松来形容，所以金霹一进入到这城市中，他已经忍不住说道：“这里真的比坟墓还要不如。”
　　甘道夫等人都是默默叹息了声，接着众人就随在甘道夫之后向着山坡顶端的王宫位置走去，在一番并不复杂的通报姓名之后，一名微胖的强壮军官走了出来，他大声说道：“希优顿国王要见你们，灰袍甘道夫，但是你们不可能携带武器，这是丞相的命令！”
　　甘道夫出了森林之后就穿着了一身灰色斗篷，所以他看起来还真就是个灰袍巫师，他冲周围人点了点头，亚拉冈等人就将武器给抽了出来，郑吒他们也将自己的精灵武器交了出去，直到那军官又要来拿甘道夫的手杖时，他这才说道：“你该不会想要拿走老人走路的工具吧？”
　　这名军官本想说些什么，他身边的另一名军官却轻轻拉了他一下，这名胖军官顿时回过意来，他意味深长的看了看甘道夫，接着就大步向王宫之中走了进去，在其身后则跟着了甘道夫等人。

第六章 解封与游击（一）
　　甘道夫将洛汗国国王希优顿救回来的过程却没什么好谈的，不过就是原剧情一样使用了巫师之力，将萨鲁曼控制国王的力量驱除去了出去，这一过程说起来简单无比，不过就是甘道夫用巫师法杖挥动了几下而已。
　　洛汗国王看起来就仿佛是一个八十多岁的古稀老人一样，当甘道夫将他从诅咒中解救出来之后，他的身躯以肉眼可见的速度迅速恢复了过来，最多不过数十秒而已，他的面容已经从苍白灰暗色逐渐转向了红润，最后这个古稀老人变回到了中年壮汉的模样。
　　洛汗国王希优顿是一名以武力著称的强悍骑士，当他恢复之后不过两三天时间，虚弱的身体已经能够放出斗气或者骑马奔跑了，其放出斗气的强度甚至远远超过了亚拉冈，即便他的年龄已经不是男人身体最颠峰的时段了，但是依然保留着如此的武勇，这实在是让人侧目不已。
　　这数天时间就是亚拉冈等人与中洲队六人的修养期，因为希优顿之前被控制了许久，让洛汗国的内政与军队陷入到了混乱境地，这数天时间正是希优顿恢复身体与整理内政的时候，虽然甘道夫心中焦急，但他还是没有过于逼急希优顿，只是默默辅助他梳理内政。
　　这数天时间里，郑吒他们也不是单纯的休息，而是在得到了希优顿的同意之后，开始在这座城市中召集了大量平民，程啸挨个的都给这些平民们测试血液属性，接着他选了其中最强壮的三十名壮汉，从他们体内抽出了足量鲜血之后，治疗波罗莫的手术终于是进行了下去。
　　由郑吒来输入内力为其解冻，赵樱空则作为程啸的助手，这可是真正的心肺手术，在条件极其简陋的情况下进行的心肺手术，在经过了尽十小时之后，程啸才一脸疲倦的宣布手术成功，但是波罗莫至少需要修养数个月，换句话说，在这次的魔戒战争里他已经无法形成战力了。
　　这是其中一件事，另一件事就是甘道夫答应了为郑吒解除那两把武器的认主情况，趁着这段时期里的空闲，甘道夫也决定马上就解除其认主，这样也可以为其后的连场大战提供重要战力，只是这解除封印的魔法很是复杂，需要大量能量石不说，其后数天时间内甘道夫也会萎靡不振，当然了，这也正是他挑选现在这个时间解封的原因。
　　郑吒等人本来还想看看他解封的现场情况，但是甘道夫却将他们全部赶出了屋子，接着他一个人在里面哈哈的大声呼喝着，一声声奇怪语言的咒语也念诵了出来，直到从屋子里爆发出了许多道光芒之后，众人这才发觉这解封过程竟然比驱除萨鲁曼诅咒的过程更加复杂，直到数十分钟之后这光芒才逐渐黯淡了下去，接着就见甘道夫一脸疲惫的从房间中走了出来，他一声不响的将手中两把武器交给了郑吒，接着就独自转身关上了房门，同时他也说出了让众人不要去打扰他的话语。
　　“看起来似乎真的很累啊。”金霹目瞪口呆的看着甘道夫转身关门，他接着小声的对其余人说道。
　　亚拉冈和精灵王子附和的点了点头，他们接着就看向了郑吒手上的两把武器，首先是那把透明的胜利与誓约之剑，这剑此刻却是显露出了模样，这是一柄古朴的双手重剑，整柄剑看起来丝毫没有亮点，就仿佛是一柄非常普通的双手重剑一般，只是在剑身上两边刻印了两道简单的符文而已，这双手重剑实在是没什么看头。
　　那柄银色金属弓却是锋芒毕露，它原本平滑无比的弓身上却是刻满了无数的古代符文与奇异图形，这些符文与图形之间流动着一丝丝银色光丝，郑吒握在手中却丝毫感觉不到这些光丝的存在，这柄银色金属弓未曾认主的模样却是拉风无比。
　　郑吒也不拖延，他马上就把这两把武器交给了赵樱空与张恒，亲眼看着他们将自己的鲜血滴在了这两把武器之上，并且看到胜利与誓约之剑又再次消失，银色金属弓外表的符文与图形也消失不见时，他这才呼了口气道：“这认主的武器都有各自强悍的自带技能，趁这些天比较空闲，你们一定要摸索清楚，不然等到战斗来临时可能就迟了。”
　　张恒自然是满口答应不停，而赵樱空却只是默默的看了郑吒一眼，她就一声不吭的拿着胜利与誓约之剑独自离去，看那去向就是城门之处，看来她是打算马上就去城外进行训练了吧。
　　张恒看着赵樱空的背影，他感叹的说道：“真难相信她居然是个女孩，平时训练得也那么刻苦，丝毫不怕累一样，不愧是从刺客世家里出来的人，和我们从本质上就是不同。”
　　郑吒也深深的看着小女孩的背影，他叹息了声道：“不，光是刺客世家这几个字根本就不够分量……她背负着太多的东西了，这东西压迫着她，让她只能拼命的挣扎求存……唉，还是力量的关系，我们都缺少足以打破自己命运的力量，还是缺少力量啊……”
　　看着赵樱空的背影，这个十多岁的小女孩看起来是如此的孤寂，让人忍不住想要和她一起背负那沉重的过去，只为了让她不再那么孤单寂寞……
　　数天之后，洛汗国的内政稍微梳理了个头，洛汗国王希优顿终于是召见了甘道夫与郑吒等人，他也不迟疑，一见面就将自己的想法说了出来道：“萨鲁曼的军队正在接近，从斥候传来的信息来看，他出动了一万多名强兽人大军，这可并不是半兽人或者兽人那样胆怯的生命，而是强兽人这种强力怪兽，他们会在数天之后到达我们这里，现在的我们根本无法抵抗萨鲁曼大军，所以我打算将所有的人民和军队都迁往圣盔谷，依托那里天然的坚壁，我们能够对抗这一万多名强兽人大军！”
　　甘道夫摇了摇头道：“这只是萨鲁曼大军的一小部分而已，他试图打通洛汗国之后与魔多的兽人大军联合起来，虽然很不愿承认，但是凭借你这里只有数百的骑兵，即便依托圣盔谷也无法抵挡住那一万多名强兽人大军，你该做的不是逃避，而是勇敢的反击。”
　　亚拉冈也连忙说道：“在不远处有一只两千人的骑兵部队正在北上，他们都是你最忠诚的部下，只是在之前被排挤出了洛汗国军队而已，你完全可以依靠这只部队去作战，率领他们的将领伊欧墨更是一直忠诚于你。”
　　希优顿叹息了声道：“他们离这里至少有一千五百公里，我们根本就已经联络不上他们了，如果坚守这里等待他们回来的话，在强兽人们杀光我的人民之前，他们根本就回不来，这和忠诚不忠诚毫无干系，总之，带领首都的人民全部躲进圣盔谷，我意已决！”
　　甘道夫和亚拉冈都叹息了声，他们没再多说什么，却是楚轩开口说道：“还有一百精锐骑兵吗？我是指拥有斗气的最精锐洛汗国铁骑，而且这些骑兵还要精通骑射。”
　　众人都愣了一下，希优顿想了想道：“除开两百皇室护卫队以外，剩下的骑兵里应该有一百这样的精锐骑兵吧，但是要用来对抗一万多名强兽人军队就不可能了，数量相差太过悬殊……”
　　楚轩摇摇头道：“不用对抗，只是拖延住他们就行，你带着人民一路前进，行军速度肯定慢得很，而且平民的队伍会越拉越长，这样的情况下只需要一小队的强兽人骑兵就可以骚扰你们，所以与其等他们来骚扰，倒不如我们排出军队先一步进行骚扰，这一百精锐铁骑的目的就是拖延住强兽人军队的速度，从旁骚扰，杀掉他们的斥候，杀掉小股的追击强兽人部队，烧掉他们的粮草，袭击他们的后方，晚上时也可以袭击他们的营地，在他们到达圣盔谷时也会筋疲力尽，这就是这一百精锐骑兵的作用了。”
　　几名剧情角色们听得双眼放光，在这个时代里虽然也有小股部队的骚扰，但是无论正邪都没将这种骚扰当真，游击对他们而言是如此陌生的一个词语，所以当楚轩说出这番话后，希优顿当即就站起了身来，他左右不停的行走着，似乎在考虑这分兵的可能性究竟如何，好半天后他才咬了咬牙道：“好，就这样了，虽然失去这一百精锐骑兵之后圣盔谷的守备力量更加薄弱，但是如果能够让人民平安的进入到圣盔谷中，那么这一百精锐骑兵的作用就实在不小……我这里剩下的几名骑兵将领都要带领民众去到圣盔谷，亚拉冈，郑吒，我需要你们的帮忙，你们带领这一百骑兵为我们断后吧，尽量将强兽人军队给拖在外面，直到所有平民都进入圣盔谷时，你们就马上赶来圣盔谷……靠你们了，带领这一百精锐洛汗国勇士去战斗吧！”

第六章 解封与游击（二）
　　根据楚轩的游击策略，这一百精锐铁骑都选择了拥有斗气，会使用骑射技巧的精锐骑兵，每个人都带上了两匹战马，同时每个人都只携带了三天分量的食物，除了大量箭矢以外，他们甚至连铁骑的盔甲都脱了下来，每个人都是完全的轻装上阵。
　　亚拉冈疑惑的问道：“可是这能行吗？没有铠甲，没有骑枪，说实话，这样的骑兵威力比之前下降了五成不止，遇到强兽人那样的重型兽人，我不认为这只精锐骑兵还能配得上精锐二字，这样的做法我实在是不能认同。”
　　郑吒却笑着说道：“我想我大概是明白楚轩的意思了，或许你认为这样的做法很愚蠢，但实际上这却是一种非常恐怖的战斗方式，在我的那个世界里，曾经有一个民族以这种战法几乎征服了当时的全世界，骑射……虽然不敢肯定这种战法在这个世界里的威力，但是想来也应该不会差得太多才是。”
　　虽然剧情人物们都很不理解，但是眼见楚轩这样命令的中洲队各人却是露出了恍然大悟的模样，毕竟蒙古曾经是如何崛起的，基本上熟悉历史的人都可以知道，而他们的战斗方式也是极其具有破坏力的那种，所以每个中洲队的人都没有提出任何质疑。
　　精锐铁骑的准备花去了大半天时间，接着就是剧情人物的安排，甘道夫如原电影剧情的那样跑去追赶那只离开的洛汗国家骑兵去了，而金霹，程啸，赵樱空三人则陪同洛汗国王一起去向圣盔谷，郑吒，楚轩，詹岚，张恒，亚拉冈，精灵王子六人则随同这一百精锐骑兵一起出发，去阻击那强兽人部队行进的步伐。
　　每个人都在准备着战斗，按照楚轩的意思是晚上时就出发，还有一个多小时时间可以供众人休息，而亚拉冈不知何时勾搭上了洛汗国的公主，那是一名英武的金发美女，她却也拿着了剑准备一同保护民众去向圣盔谷，这时她正一脸微红的与亚拉冈说着话，精灵王子和金霹则在旁边微笑不止。
　　中洲队的各人也聚在一起相互说着些什么，离别之前，郑吒自然是要仔细叮嘱一番程啸和赵樱空了，首先他就要程啸保护好赵樱空，即便两人的力量相比起来，实际上是赵樱空胜过许多，但是程啸依然是郑重的答应了下来。
　　“总之一定要保护好自己的性命，在那些强兽人中也有会使用爆裂箭的人，所以千万不要逞强的露面攻击强兽人，最好是依托城墙进行防守，若是剧情改变而不得不撤退时，那就不必管什么战场胜负了，自己逃得性命才最重要。”郑吒认真的对二人说道。
　　程啸哈哈笑了两声道：“知道了，你又没变老，怎么话突然变多起来了呢？放心吧，我们再怎么傻也不可能为了奖励点数连命都不要了吧？”
　　“话虽如此说……”
　　郑吒还待说些什么，忽然在不远处的楚轩大声说道：“时间到了，所有人上马出发！”
　　郑吒无奈之下只能看了看二人一眼，然后他说道：“总之，一切小心！”说完，他翻身就上到了骷髅战马之上，接着一拉缰绳就跟在了楚轩之后。
　　这只部队虽然已经放弃了一切可以称之为铁骑的东西，比如坚实的铠甲与马铠，长长的骑枪，甚至连近战武器都只准备了一把重剑，与以往动则两把武器的重骑兵完全不同，这只部队只能称之为斥候般的轻骑兵。
　　但是随之而来的就是迅疾的行军速度，此刻又是夜晚，这只骑兵如风一般冲入到了黑夜之中，那城里的人是再也看不到他们了。
　　詹岚的作用在这时完全是体现无疑，虽然她并不擅长骑马，甚至可以用生疏来形容，但是她的技能精神力扫描却是这种骑射作战最重要也是最有用的技能，在第二日凌晨到来之前，这只骑兵部队已经跑出了平日需要两天两夜才能行出的距离，而此刻詹岚的精神力扫描也发现到了最前方的一只强兽人部队，那只强兽人部队大约有三百多名强兽人，还有三百多只巨大的狼形生物，而这些狼形生物的背上还有着马鞍的存在，这只小部队应该就是原电影剧情中出现的骚扰部队了。
　　“使用夜箭……”楚轩淡淡的发出了命令。
　　楚轩在挑选出这只部队之后就马上将大概的一些命令告诉了他们，同时也让人将他们的箭矢拿出一部分染成了黑色，因为时间较紧，每个人都只分到了十枚黑色箭矢，而夜箭就是楚轩给其的名字。
　　这一百名骑兵随着楚轩架马来到了营地附近，战马都是训练有素的马匹，在主人控制之下也不会随意发出声响，当精灵王子和张恒同时射出了他们的箭矢之后，这一百名骑兵才同时弯弓向半空中仰射出了夜箭。
　　强兽人的军队构架其实相当粗陋，并没有军官士官之类的说法，一般都是一名最强的强兽人成为队长，然后率领多少多少强兽人作战之类，因为其强悍的战斗力远超过普通人类步兵，所以其军队构架的问题也就并不显得那么突出了。
　　此刻在夜箭的突袭之下，这一番射击就杀掉了数十只的强兽人，接着楚轩又命令骑兵们射出了火箭矢，将整个营地都燃烧了起来，又是三十多只强兽人被射死，直到第三轮箭矢射出时，楚轩却是让骑兵们又使用了夜箭，这样在火光中的强兽人们只来得及注意火箭袭击，这一轮攻击强兽人们死伤更是惨重，这三轮射击之后，混乱无比的强兽人们，才有十多名士兵骑上了那战狼，终于是第一时间冲出了营地。
　　可是营地外却全是骑弓手在瞄准，这十多名狼骑兵刚刚冲出来就被射成了马蜂窝，而连续数轮射击之后，楚轩才命令所有骑兵放下弓箭，接着就由郑吒带着三十名骑兵冲杀进了营地中，将所有还活着的强兽人杀掉在其中，而剩余的骑兵则趁这段时间开始拔出没损坏的箭矢。
　　就这样，在一人未死未伤的情况下，一队强兽人狼骑兵被彻底歼灭，虽然也有偷袭和劫营的情况在内，但是相比于以前洛汗国铁骑一上阵就横冲直撞的情况来看，这次的伤亡情况简直能用奇迹来形容。
　　“上马，普通行进速度奔跑，进食二十分钟，马背上休息两个小时，詹岚的精神力扫描范围依然扩展到最大，觉得精神力不续时就睡觉休息。”楚轩大声的对所有骑兵们说道，接着他率先就翻身到了战马之上。
　　这一百名骑兵当真是训练有素，命令下来后都迅速开始执行，只是吃饭时他们都大声谈笑了起来，以洛汗国铁骑的威名虽然也不惧那兽人部队，但是这次他们面对的却是三倍数量的狼骑兵与强兽人啊，这在以前都需要五百名精锐铁骑才能与之抗衡，这次他们一百人杀起来却是一人未死，这样的战绩让他们对这次的行程顿时就充满了信心。
　　接着，在当天下午三点多钟时，詹岚的精神力扫描显示前方出现了一只一千五百多人的强兽人部队，这只部队带着了极多的战利品，看起来似乎是才劫掠了什么村子的模样，而楚轩稍微了解了一下情况，接着就命令部队向那强兽人部队袭去。
　　在大军队的指挥与控制下，郑吒却是远远不如楚轩了，实际上一超过30人的战斗布置，郑吒就会显得非常没有经验，毕竟他只擅长小队的个人分配，所以当这只游击部队成立之后，楚轩自然而然就成了这只部队的首领，连郑吒都在他的指挥之下了。
　　当骑兵部队追上那只强兽人部队时，恰好刚是黄昏开始的时候，天上的阳光颜色逐渐变得了昏暗，但是四周的环境依然清晰可见，当这只一百人的骑兵部队刚刚出现时，强兽人的部队明显出现了些散乱，但是他们一看这只部队的人数后，马上就显得很漫不经心起来，除了最前方三百名强兽人竖起了三米长的龙枪，两翼的部队也开始弯出去想前后包抄这只骑兵部队。
　　谁知道这只骑兵部队并没有如以往那样大声呼叫着就进行突击，反而是饶着两翼的部队进行射击，连续三轮射击之后，即便有盾牌和铠甲护身的强兽人们，也被射倒了上百名士兵，顿时这些强兽人们就愤怒了起来，他们大声嚎叫着向这只骑兵部队发起了冲锋，五六百名的强兽人士兵一齐冲锋，光是踩都能将这只部队给踩死。
　　谁知道这只骑兵部队当即停止了射击，反而是向外跑了出去，当他们跑出五十步以外时又停下来向后射击了一轮箭，接着又向前外跑出了数十步，又是一轮箭……
　　如此来回，当数百名强兽人变成尸体时，所有的强兽人们才觉得了不对劲，于是他们中的弓箭手也开始了反击，当即就有数名躲闪不及的骑兵被射杀在地，但是楚轩之所以带上张恒和精灵王子的目的也正在于此，两人的弓箭射程远超过了这些强兽人，而且他们的准度也不是这些强兽人可比，顿时只要谁敢射箭马上就被狙击，所有敢冲前的强兽人就会被骑兵拉开距离射杀，他们企图逃跑时又会跑不过战马，当他们四散逃跑时，就更利于骑兵的射杀了……
　　当凌晨2点时，这只强兽人部队最后一名强兽人被射杀在地，而整只部队仅死亡四人……
　　“上马，普通行进速度奔跑，进食二十分钟，马背上小睡六个小时，接着，继续攻击！”

第七章 各队动向与罗应龙的闹剧（一）
　　三天三夜，游击骑兵队的名声远播在了洛汗国的土地上，任何遇到它的强兽人部队都会全军覆没，当数千名强兽人都消失在了洛汗国的旷野上时，这只游击部队被强兽人军队称之为了幽灵之蹄，因为他们来无影去无踪，简直是比那幽灵还要神秘。
　　游击骑兵队已经只剩下了四十余名骑兵，但是这四十余名骑兵莫不是最精锐最勇武的洛汗国骑兵，本来在挑选他们时就是挑选的最强者，而且因为这个世界剧情人物被“主神”变强了，所以这四十余名骑兵都会使用斗气，其身体素质也比现实世界的普通人强悍了许多，所以在这三天三夜的拼死战斗中，这四十余名骑兵中竟然有七八人都开启了基因锁第一阶，而且其中十多人更是使用出了爆裂箭，教导他们使用这一技巧的张恒顿时就连连大叫着不公平，但是这也确实让队伍的战斗力大增。
　　在经过了初期的熟练战斗之后，这只队伍的人数虽然不停下降，但是战斗力却是直线上升，到现在为止，这只队伍已经至少歼灭了四五千左右的强兽人，而且在不知那名骑兵的带领下，每次杀掉了强兽人后，这些骑兵都将他们的耳朵给割了下来，而郑吒眼见如此，居然还拿了许多布口袋出来让他们装耳朵，接着就让他们套在了各自马匹的两侧。
　　三天三夜不间隙的不停游击战斗，每个人的体力几乎都到达了极限，而在詹岚不停扫描之下，这才发现强兽人已经不再分兵劫掠村庄，甚至连斥候与骚扰部队都没有再次派出，看来强兽人已经确实是害怕了这只游击部队了，所有的强兽人集合出了一万五千余只的部队，他们就这么连贯着向圣盔谷方向行去。
　　这样的部队再无法派几十骑去进行偷袭，而且随着这只主力部队的出现，在里面也有了会使用爆裂箭的强兽人，所以楚轩当机立断的让游击骑兵部队撤向了圣盔谷，只是一路上剧情角色们似乎还很不甘心一样，见识了这骑射威力的他们，信心前所未有的充足，仿佛只要有弓有马存在，他们就永远不会失败一样。
　　连亚拉冈三人也对这种战法的威力感到咋舌，勒苟拉斯喃喃的说道：“我们精灵最擅于弓箭，虽然骑术差了一些，但是弓箭技巧却是举世无双，若我们精灵也使用这种战法，恐怕魔多的军队将被我们压在魔多黑暗大门里动弹不得吧。”
　　亚拉冈也是连连点头，他也感叹的说道：“刚择虽然不是骑兵之国，但是刚择的人口众多，在几万军队中选择出几千精锐弓骑兵还是做得到的……”
　　郑吒随意回了两句，他却是想着自己的心事，在他看来这四十多名骑兵已经是很强大的战力，或者对于战争方面的助力不大，但是在小队对战时，这四十多名骑兵却是一只足以改变结局的重要战力，特别是爆裂箭的存在，即便没有传说魔法类武器，即便没有近战力或者续战能力，第一轮十枚爆裂箭也足以秒杀大部分的轮回小队成员了，即便是郑吒自己若是不使用“毁灭”状态，第一轮的十箭也绝对会杀掉他。
　　（这四十多名骑兵一定要留在我们手中，最好能够希优顿那里得到这四十多名骑兵的控制权，这样在魔多与东美洲队或者天神小队会面时，也可以以这“势”来威慑他们，最起码可以在他们起歹意时第一时间给他们造成减员……）
　　郑吒骑在骷髅战马上边走边想时，这三天三夜里他其实并没有怎么参加战斗，只是因为不休不眠而精神消耗较大，眼看着已经向着圣盔谷行去，他想了半天这四十多人的归宿后，接着就爬在马背上睡了起来，而马的缰绳也由楚轩拉了过去，反正这个男人睡不睡觉都无所谓。
　　时间就这么慢慢过去，当这四十余人回到了圣盔谷时，正是一天黎明到来的时候，这四十余人映照着金色的晨光一起奔进了圣盔谷中。
　　这是一种建立在山谷最深处的巨大城堡，城堡的城墙都是由数吨巨大的石块堆砌而成，石块与石块间毫无缝隙可言，整个城墙高达十米以上，这简直就是一座万人莫开的雄关！
　　当骑兵部队将自己的战利品，那无数的强兽人耳朵拿出来时，在城堡之中的所有人都大声欢呼了起来，所有的平民，士兵，老人，小孩，妇女，男人，每一个人都大声欢呼喊叫，因为这里的耳朵实在是太多，而且还有许多强兽人没有被割下耳朵，总之，光是这些耳朵就说明了这只骑兵部队辉煌的战绩，真的是辉煌无比。
　　“……大约杀掉了四千以上的强兽人士兵，其中狼骑兵三百人以上，重装强兽人大约一千人以上，普通强兽人尽三千以上！”
　　这四十多人的骑兵部队里，其中一人大声的向四周平民和守军们说起了自己的战绩，这既是为了炫耀这场战绩的辉煌，也是为了振奋人心，因为和他们这四十多人充满了自信的表情不同，在城堡里的每个人脸上都带着黯然与不安，他们仿佛是惧怕了那即将来袭的强兽人军队一般，毕竟这座城堡里只有数百守军，连同才征召的平民一起，连一千的数量都不到，而这样的军队要抵抗一万多名强兽人的进攻，可以说每个人都是……九死一生。
　　郑吒看到希优顿国王从阶梯上急跑了下来，紧跟在其后的还有金霹，公主，与两名中洲队成员，他们全都露出了惊喜无比的表情，而郑吒已经第一时间说道：“国王陛下，请允许这些勇士们先去饱食一顿后好好睡一觉，强兽人的军队离开我们尚且很远，至少也要晚上才能到达这里。”
　　希优顿连忙说道：“欢迎你们的回来，勇士们，你们的事迹我已经听斥候们述说了好多遍，幽灵之蹄，各位竟然让那强兽人都惧怕了起来，我真的是以你们为荣，勇士们，好好休息吧！然后迎接晚上的战斗，让那些强兽人们知道，他们迎头撞上的是一堵墙！一堵钢铁的墙壁！”
　　顿时这些士兵们又一次大声欢呼了起来，接着他们就向着城堡深处走了去，而亚拉冈他们和郑吒等人也都跟在了其身后，虽然他们的身体素质要好上一些，但是同样的也需要好好休息，否则以现在的状态是无法面对晚上那一场剧烈战斗的。
　　不过众人刚走了数步，詹岚忽然皱起眉头使用起了心灵锁链，她以意识对郑吒说道：“郑吒！有人向我们这边飞来了，速度好快，再有一分钟左右就要到了！”
　　这心灵锁链也同时连接上了楚轩等人，同时那精神力扫描图也连接到了众人意识中，郑吒等人只来得及抬头向上看去，果然却看到天空中一个黑点正向着这边疾冲而来，大约数十秒的时间里，这黑点已经是越来越明显，这却是一个黑发青年踩在一柄青锋长剑上向这边疾飞，虽然身上还穿着休闲服，但是这造型分明就是中国传说中的修真一流，而且还是修行有小成的修真，否则是无法御剑飞行的。
　　程啸看着那人影越飞越近，他当即就一声口哨吹了出来，接着拉着身边的一人大叫道：“妈的，看啊，那可是修真技能啊，居然还真的有人去兑换了那逆天级的东西，那可是要几万奖励点数与S级支线剧情啊，这人真是疯都疯了，妈妈的，太恐怖些了吧？”
　　楚轩却摇摇头道：“不一定会是兑换来的修真技能，除开兑换以外，还有三种情况可以得到修真功法，一是自身就具备的，在进入轮回世界之前就拥有修真技巧，二是从恐怖片世界里学习到的，比如蜀山一类的电影世界，三是这人不是轮回小队的成员，他是剧情角色，但是被某队给带入到了队伍之中，也不知道这人是属于那一种情况。”
　　“说这么多干什么？这人总归都是敌人吧？”赵樱空冷笑了声，她接着就将胜利与誓约之剑从腰间抽了出来。
　　张恒和郑吒这才回过神来，张恒固然是满拉银色金属弓，弓上还搭着两枚箭矢，而郑吒马上就从骷髅战马上翻了下来，如果要使用“毁灭”状态的话，那么骑在马上反而是让他觉得碍手妨脚，一不小心就会将这珍贵的坐骑给毁灭了。
　　御剑而来的正是天神小队的罗应龙，作为天神中第二强力的人员，他也有着自己的傲气傲骨，特别是在有三名白种人一名黑人的队伍中，他作为中国人就更是有着自己的傲气傲骨，在他与恶魔轮回小队两次交战中，第一次加入了蜀山剑派，但是第二次以为修真了的他却是完败于恶魔轮回队的那个恶魔之手，而且这次师门中才炼好的兜率八卦炉也没能杀掉赵缀空，连续的遭遇让他的傲气傲骨已经到了破碎边缘，所以他急需要一场胜利来抹去他的羞辱。
　　（非得是败了这还没苏醒的恶魔，方才显得出我中华修真的博大力量，我倒是要看看，究竟是圣人的解开基因锁厉害，还是我中华自创的修真厉害！虽然现在离赵缀空的约定时间还没到，但是一分高下却是有余了！）
　　罗应龙一声狂啸，圣盔谷城堡已经入了他眼底。

第七章 各队动向与罗应龙的闹剧（二）
　　却见一道青锋剑芒从天空上直落而下，在许多平民们大声惊叫起来时，这青年踩着青锋长剑站在了城墙齐平的半空中，他在众人中略略一扫视，接着就盯着郑吒说道：“郑吒！可敢与我一战否？”
　　闻言，郑吒还没说话，程啸却在那里低声嘀咕道：“又不是几百年前的古人，还说什么敢与一战否，那你怎么不说自己是某某名将，来将通报姓名之类呢？”
　　詹岚和张恒都听得一笑，詹岚随即就用心灵锁链传音道：“大家小心，他的精神力好强，几乎相当于精神力控制者的水平了，在他面前总觉得有一种莫名的压迫力……”
　　郑吒也用意识回答道：“不过这人却是好大胆啊，居然敢一个人直冲冲的跑来面对我们，他难道不知道每个团队都有各自团队的特殊点吗？就这么直跑过来，他真是活得不耐烦了……或者是艺高人胆大？”
　　楚轩却是连高斯手枪都没拔出来，直接用嘴说道：“放心吧，没问题的，这人纯属一个愣头青，或许还是一个愤青……总之，现在我们没什么危险，不过是多了一段小插曲而已，看得出来他似乎认识你，那么你的复制体一定曾经打败过他，郑吒，忽悠他两句，然后让他离开吧。”
　　那罗应龙额头上顿时青筋直冒，他大声吼道：“谁是愣头青？谁是愤青？妈的，你有话就直说，在那里嘀咕些什么？别把我当成愣头青和二子！”
　　（果然是个愣头青啊……）
　　郑吒等人顿时都感叹了起来，他心里感叹归感叹，嘴上还是说道：“我是中洲队队长郑吒，你是那个队的人？找我有什么事？”
　　罗应龙咳了声稳定着自己的情绪，隔了数秒后他才说道：“我是天神小队的队员，名叫罗应龙，特意来向你挑战！”
　　这青年说话间却没注意到自己的语句，这挑战二字通常都是指低级向高级，或者平级之间的对战，但是此刻他的威势看起来却比郑吒要强势了许多，无论是谁看去都是他占据了优势，但是他却使用了挑战这二字，郑吒听得明白，当即他就知道楚轩的猜测又对了，这人果然曾经和他的复制体交战过。
　　“你不觉得突兀吗？”郑吒忽然奇怪的问道。
　　罗应龙愣愣的问道：“突兀？什么突兀？找你挑战也算突兀？”
　　郑吒挠了挠头道：“若我们是同一个团队的成员，那么挑战起来自然是没什么问题，切磋也好，挑战也好，都不会出什么人命，但是此刻我们却是在恐怖片轮回里进行团队作战啊，你这么孤身前来，就不怕我们中洲队一下子就杀掉你吗？”
　　“杀掉我？”
　　罗应龙哈哈笑了起来，他大声狂笑着道：“杀掉我？你还真敢说啊，怎么杀掉我？高科技武器？炸弹？电桨枪？激光枪？还是你用武器来一刀一刀砍死我？看清楚，我可是修真了的人啊！难道我身上会不携带一些法宝吗？比如我这件衣服下面有件金丝背心，这可是我师父特意给我炼制的九金护身甲，会在有伤害的攻击靠近时产生金光防护，比如我手上戴的这块蓝心玉佩，在有致命伤的攻击时会产生蓝光防护，比如……”这青年竟然一件一件的开始介绍起自己的法宝和武器之类了。
　　（果然是个愣头青啊……）
　　郑吒待到罗应龙已经介绍起他的内裤时，他这才连忙说道：“等等啊，我们还是言归正传吧，你说要和我对战，我的回答是拒绝，这又不是一个人与一个人的强制性对战，我们可是在恐怖片世界里生存着啊，而且晚上时我要经历一场战争，你没事别来烦我，还是先回去把自己身上的东西理解清楚再说吧。”
　　罗应龙愣了一下，他当即大怒道：“妈的，你耍我是不是？老子身上的东西自然清楚，难道还需要你来多嘴吗？你之前不是说你中洲队里有人可以杀得了我吗？我就看看有谁能够突破这么多的防御法宝伤到我！”
　　郑吒也不再多话，只是向着张恒打了一个响指，张恒会意的点点头，他当即将一枚箭矢抛到了地上，接着整个人满弓弯腰，一股气势爆发出来的同时，手上那枚箭矢已经死死对向了罗应龙。
　　罗应龙本来还有些不以为然，但是当这枚箭矢真正对向他时，这青年才总算是满脸郑重，他缓缓的将那玉佩从手腕上拿到了手心中，接着他才说道：“有本事你就把这一箭射出来，我受不受伤还是未知，但是我身上的护身法宝肯定是要少一两件的了……你也别想好，如果这一箭发出来的话，我一定饶不了你！”
　　郑吒用手轻轻拦着了张恒，他笑着对那罗应龙说道：“你不是说我的队员里没有人能够杀得了你吗？你这么大肆的就跑我的队伍面前耀武扬威，真的以为自己就是天下无敌了？太嚣张了吧？”
　　罗应龙脸上一红，他顿时就大声叫道：“旁的话休说了，我们比试过这一回再说！妈的，老子非得杀了你不可！”
　　就在罗应龙准备出手攻击时，一个声音又从他怀里响了起来。
　　“接电话，接电话，我是他的女人，周围的狐狸精都给我听好了……”
　　罗应龙顿时脸色又红又烫，他真恨不得将手中的手机给砸烂了才好，但是当这声音继续响起，并且还在四周都无人声时响起，同时还有那么多双眼睛看向他时响起，罗应龙终于是低着头将怀里的手机给拿了出来，他低声吼道：“你这女人太可恶了！等我回来一定要好好教训你……嘎，亚当……好的，我明白了……可是中洲队未免太……是的，等我回来再说吧！”说到这句话时，罗应龙已经是咬牙切齿狠狠的吼叫了起来。
　　周围人都莫名其妙的看着他，这城堡里至少有数千双眼睛一动不动的看着他，任凭罗应龙有再厚的脸皮，方才丢了面皮，此刻的他那里可能还抬起得头来，他越想越气，忍不住一下子就将手机狠狠砸向了城墙上，嘭的一声爆响，这手机竟然将那厚实无比的城墙给砸出了一个小坑洞来，接着罗应龙头也不回的御剑而去，空中只留下了他的声音还回荡不停。
　　“郑吒，你的运气不可能永远都是那么好！我们迟早还有一战！你给我等着……可恶啊，啊，啊……”这声音已经渐渐去得远了。
　　郑吒莫名其妙的看向了他身边的人道：“这人是来干什么的？不会就是为了来说这句话吧？”
　　众人都是一头的雾水，只有楚轩喃喃的念叨着之前罗应龙嘴里说出的那两个字……亚当……
　　话说两头，且说天神队的第二战力罗应龙在圣盔谷丢了好大的面皮，而天神小队的主力位置却仍然是未知，五只轮回小队已经彻底分散在了魔戒各处地点，相信在最后魔多一战时，这些势力终将会出头一战。
　　先是昊天带领着众新人团队一路来到了艾辛格，当然他们看到的是无数的强兽人士兵，接着在昊天的连哄带吓之下，众人都相信强行度过艾辛格一定会被强兽人们发现，而越危险的地方越安全，他们还不如待在这里的好，而昊天和四名中洲队人员们，则开始了每天的作业行动，去偷袭俘虏强兽人。
　　这方面是王侠最强悍，他作为特种小队里的侦察兵自然是相当熟悉摸人的行动，每天摸出几个强兽人俘虏，一出来就给他们注射了追踪者改造液，接着再按照楚轩的意思对这些未来追踪者脑袋中插入了意识引导器，在这仪器的帮助下尽可以催眠这些大家伙了。
　　“好厉害，没想到‘主神’空间还有这些东西的兑换，这意识引导器目前只有美国才有相关科技，而且还不完全，最主要的作用是相当于坦白剂，可以看到人心内的东西，对于催眠也有效果，而从楚轩留下来的笔记来看，追踪者才改造完成时意识几乎为一片空白，尽可以用这仪器来改造他们，哈哈哈，楚轩真是太厉害了！”昊天哈哈大笑着。
　　在他旁边的零点四人却心里暗暗想着昊天这个笑脸虎，他实在也是不输于楚轩的了。
　　“哈哈，急忙这么崇拜的看着我干什么？放心吧，我敢保证这强兽人追踪者，绝对比人类追踪者更强悍十倍！一个会使用斗气的追踪者啊，哈哈哈……”
　　树林中顿时回荡起了昊天那夸张的大笑声……
　　说到树林，哈比人梅里和南炎洲队的几名资深者现在都是在树林之中，他们正面对着一群十多米高大的恩特树人，而尼奥斯想要做的，就是说服这群巨人听从他的命令，带着他们一起去征战魔多，而这却是件极其困难的事。
　　“……是的，就如我之前所说的那样，魔多存在一日，他们就会想尽办法来烧掉这片森林，那有千日防贼的道理？所以与其被动的等着被烧后反击，倒不如亲自动手，联合洛汗，刚择，精灵，还有巫师的力量一起踏平魔多！”
　　尼奥斯看着身边围着的一群大树，他大声的对这些树人说道，可是效果有多少他却是心中没底。
　　其中一棵树人慢吞吞的说道：“可是这并不是我们恩特的战争啊，这是人类与巫师的战争……”
　　“但是那巫师不也是被魔多暗黑君王所控制了吗？而且你敢保证人类被打败之后下一个目的不是这片森林？所以我的建议是……”
　　（还差了很多啊，这些该死的恩特树人……可是这股力量很强悍啊，不但有着强悍的身体，还有着绿色的生命魔法，只股力量……我一定要抓在手里！）
　　尼奥斯依然不停的努力着，他试图获得南炎洲队在这个世界里最重要的一个“势”时，北冰洲队却是……
　　一个长发男子微笑着站在了一片碎尸之上，他把玩着手中的一枚金戒，好半天后他才笑了起来道：“原来这个戒指是这个作用啊……有趣，太有趣了，把它交给黑暗君王索仑好了，真想看看其余人看到它复活的情景，哈哈哈，真是太有趣了……”说完，他转身就向沼泽外走了去，那里的天空一片血红，那里是魔多……

第八章 战争……战争！（一）
　　郑吒一觉睡到了天黑，此时外面一片漆黑之色，除了城墙上燃着火把以外，大多数平民都在黑暗中呆滞的看着夜空，任何人都知道，这个夜晚将是一个不眠之夜。
　　随同郑吒一起醒来的还有游击骑兵队的那些成员与其余几个剧情人物或者中洲队成员，一醒来每个人都是饥肠饿肚，每个人都恨不得吃下一整头牛，也多亏得了公主聪慧，在亚拉冈等人睡去时就已经吩咐人准备了熟食，待到此时众人一齐醒来时，早已经在旁边摆好了熟肉大饼，每个人一起床都是纷纷饱食了起来。
　　亚拉冈边吃边问向了公主道：“现在什么时候了？强兽人的军队到了吗？”
　　公主苦笑着说道：“强兽人的军队已经快到了，距离这里大概还有一小时的行程，不过他们的数量真多啊，大约有一万五千多人以上，而我们这里才几百人……对了，之前黄昏时，有三百名的精灵长弓手到来了，听他们说是瑞文戴尔精灵王爱隆派来的援军，他们说是为了人类与精灵同盟的荣誉而战……除此以外，我们再没有丝毫援军可言了。”
　　“相信甘道夫吧，他一定会带着部队回来的……他说了再今天的黎明晨光亮起时，他一定会带着部队回来，我相信甘道夫。”亚拉冈肯定的说道。
　　中洲队六人却没有那么好的心情，虽然按照原电影剧情来看甘道夫确实在早晨时领来了援军，而且援军也确实是以雷霆万钧之势打败了强兽人部队，但是这可是不是电影啊，这是一个全新的世界了，任何事情都可能再次发生，比如强兽人部队的数量比原电影剧情就多了不少，虽然洛汗国铁骑的实力比原剧情也强了许多，但是两相比较之下，两千铁骑还是处在了绝对弱势，看来也只能看这次坚城攻防战能够杀伤多少强兽人了。
　　郑吒沉默了半响道：“我打算使用死神手镯了，以我现在不停进步的血族能量总量来看，至少召唤一千甚至更多的死神军团士兵不成问题，而且死神军团士兵的近战力其实相当强悍，只要脑袋不碎就不会死亡，三米高的身躯也足以居高临下的攻击强兽人，一对一当是没问题，唯一担心的是，我使用死神手镯之后血族能量消耗完尽，如果再有别的团队来攻击我们，那结果就不堪设想了，那时我的‘毁灭’技能肯定要受到影响……你们觉得呢？”
　　楚轩直接摇头否定道：“使用死神手镯的效果实在是可以忽略不计，这一千名死神军团怪物你根本无法控制，基本上是召唤出来后就任凭其自行战斗，是这样的吧？而我们现在是防守战，而不是对攻战，在这样的情况下，能够听从命令的弓箭手或者步兵会更加有用，那些死神军团怪物不但无法帮助守城，更可能的情况是打乱了城中士兵们的布位等等，反而加速了城堡的陷落……不能在这里使用死神手镯，反而是在刚择首都那一战时使用死神手镯更好一些。”
　　郑吒叹息了声道：“那该怎么办？我倒还好些，可以使用骷髅战马随处进行支援或者攻击，我看了这处城堡的防守要道，基本上可以说是完美，强兽人要打进来会非常困难，但是你们呢？毕竟这是战争，稍不注意都可能会丧命，你们干脆用绿魔滑板飞到高空去进行攻击好了，张恒完全可以这么做，楚轩你的高斯手枪还有多少刻了符文的弹夹？够杀掉多少强兽人？”
　　“不，我的意思并不是正面和那些强兽人进行作战。”楚轩直接说道：“那是最愚蠢的办法，虽然死神手镯在这种守城战里几乎没用，但是另一样东西在守城战里却有着大用，这种东西你也可以很轻易的使用出来才对……亡灵圣经啊。”
　　亡灵圣经中有很多攻击性魔法，但是郑吒对文中很多魔法的咒语文字都不清楚，他记忆中的大多数魔法都是当初齐腾一交给他的魔法技能，当然了，开启基因锁第三阶来模拟齐腾一后，他也可以凭借学过的知识来推导出其中一些魔法的念咒方法，至于准或不准就说不清楚了。
　　其中一个魔法是曾经齐腾一亲自翻译出来的魔法，这个魔法的效果是……改变地形！
　　众人吃饱喝足之后，亚拉冈等人就和中洲队六人一起去到了城堡的城墙上，在那里正有一名精灵与希优顿说着话，在城墙上更是多出了数百名精灵长弓手，看其一身黑色斗篷的打扮，精灵王子已经惊讶的叫了起来道：“夜鹰，这可是瑞文戴尔的皇室卫队啊，三百名夜鹰的话，已经有一半都被调来了这里。”
　　众人对望了一眼也都迎向了那名精灵，众人互相说了一些感谢的话，细节就暂且不提，接着众人都沉默的等待在了城墙之上。
　　中洲队六人自然是坐到了剧情人物的远处，他们之间也有些私话想要对说一下，这总是不好当着剧情人物的面直接说的，比如楚轩自顾自的说道：“听今天那愣头青的意思，他们大概会在刚择首都战时参与到团队作战了，而距离那时其实已经并不遥远……我们有几点必须要做的事，首先是放出去增加势的力量要收回来了，昊天的实力很强大，无论是智力还是武力……另外我交给他的追踪者改造液也应该可以收获了，具体收获就要看他的能力而论，再其次就是零点等四人的回归，他们的战力在与别的轮回小队成员作战时非常有用，再最后是我们已经获得的‘势’，拥有爆裂箭技巧的弓箭手自然是……”
　　郑吒打断了楚轩的话道：“你说这些干什么？又不是那些狗血小说里写的那样，你为我挡住来箭就死在了这处战场上，妈的，你仿佛是在交代遗言一样……你是我并肩而战的伙伴！不能轻易间就想到了死亡！”
　　楚轩点点额头，他想了想道：“明白了，该交代的事基本已经交代清楚了，如果有不懂的事就问昊天……虽然是凡人的智慧，但是凡人的智慧对抗凡人的智慧不也是变强的一个途径吗？”
　　郑吒越发觉得楚轩话里的不祥，他还想说些什么，正在这时，从远处传来了一阵低沉无比的脚步声，那脚步声密密麻麻的乱响着，渐渐的，在城墙外的极远处，那里出现了密密麻麻的红色火把，这些火把在极远外的地平线上连成了一片，接着它们慢慢向城堡这边靠近了，虽然说起来只有一万多名强兽人，但是真的集合起来时却是漫山遍野，放眼望去都是那无穷无尽般的火把，还有那低沉的脚步声，光是这脚步声就足以让人沉闷得发疯了。
　　强兽人军团来了，圣盔谷之战终于是拉开了帷幕！
　　郑吒看了楚轩一眼道：“一向那么理智的你，为什么会突然有了预感这样人性化的举动呢？总之别的事情也就罢了，你自己总得要努力的活下去吧？如果连自己都已经觉得自己可能会死，那你就真的是死定了，总之……你说过要直到解开基因锁第四阶为止，你不是想要获得感情和感觉吗？想要找回身为人物所应该有的一切吗？那就先努力的活下去！”说完，郑吒站起身来直接走到了他的骷髅战马旁，接着翻身上马，一拉缰绳就跳到了城墙台上。
　　强兽人是兽人中最强悍的一个种族，性格狂暴无常，爱好血腥的杀戮，他们和半兽人或者兽人不同，不会一遇强敌就退缩，相反，遇到强敌反而让他们陷入到狂暴般的兴奋之中，所以这一战尤为难打，强兽人将凭借数量优势来攻击这坚城，却是不知道这圣盔谷的城墙能不能抵挡到早晨为止了。
　　随着那火把群越来越靠近，强兽人军队的脚步声也越来越沉闷与明显，待到已经可以凭借肉眼看到他们时，这只强兽人军队才入了众人眼底，这是一种武装到牙齿的强兽人军队，不同于魔多那些凭借数量取胜的兽人大军，这只军队的武装之好甚至超过了洛汗国一些征召战士，白袍巫师萨鲁曼果然却是不凡，竟然打造出了这么一只钢铁军队。
　　这些强兽人两米左右的身高，身上穿着金属黝黑的钢铠，头上带着钢铁头盔，大部分强兽人手上都拿着三米多长的龙枪，还有一些强兽人拿着大砍刀与弓箭，这只军队的军备和素质确实是不凡。
　　亚拉冈大声的对着那些精灵长弓手们说着话，因为他是使用精灵语对他们说话，所以郑吒等人却是有听没有懂，但是他们也顾不得听他说些什么了，每个人都握紧了各自的武器，随着强兽人越靠越近，终于，强兽人军队在一箭之外的地方停了下来。
　　战争……开始了。

第八章 战争……战争！（二）
　　强兽人们停了下来，其中一只军官样的高大强兽人站在了一块大岩石上，他大声向着四周嘶吼了起来，那声音传遍了整个战场，随着他的嘶吼声响起，第二名强兽人也跟随着嘶吼起来，然后是第三名，第四名……直到整个战场传遍了强兽人的嘶吼声时，这些强兽人竟然将龙枪或者别的武器震起了地面，一下一下有节奏的震动起来，顿时，整个大地仿佛都震动了起来一般。
　　这时，一名年老的弓箭手忍不住的手颤了一下，他的弓现上本来就已经扣着了一枚箭矢，此刻手一抖就直接将这枚箭矢给射击了出去，当下一名正在震动龙枪的强兽人被射杀在了地面之上，顿时整个战场仿佛都安静了一下，那些强兽人们接着却以更加疯狂的声音嘶吼了起来，见了血的他们并没有陷入恐惧或者害怕，反而是更加疯狂了起来，接着这些强兽人就大声嘶吼着向城墙边缘冲了上来。
　　“准备！射！”
　　亚拉冈就站在精灵射手们的身边，当强兽人靠近时，他马上就将长剑给抽了出来，接着指向远处的强兽人们重重一挥，嘴里也大声吼叫了起来。
　　这些精灵长弓手们确实是实力不凡，也当得起精灵王子提到的夜鹰二字，当亚拉冈这一声吼出来时，精灵长弓手中至少有五十人双手握着了数根箭矢，另一些精灵的手上箭矢则散发着绿光，接着一片散射，那些握着数根箭矢的精灵已经每人射倒了数名强兽人以上，只一连翻的射击，当下冲出的强兽人已经死伤了一大片。
　　但是强兽人身上穿的毕竟不是纸，很多箭矢射在他们身上后都被其钢铠给直接弹开，这些强兽人们顿时就仿佛无事一样的吼冲上来，一时间声势倒是大盛。
　　张恒此刻正站在郑吒身边，他一眼那些精灵的散射法，他顿时就惊奇的叫了起来道：“流矢射击？太棒了！真想看看他们到底还有什么隐藏着的箭技没有使用出来，如果还有人会使用九箭射日的话，那可就真是……”
　　郑吒随意回了他一句道：“你就慢慢在这里等待好了，如果不怕死的话……最好把脑袋都放到城墙外好了，我可是看到有好些强兽人手上拿着弓哦，对了，还有弩也有……”
　　张恒顿时就不说话了，不过他的眼睛还是不停向着那些精灵们瞟了过去，直到郑吒一声大吼拔出了虎魄刀时，他这才握矢对向了城下开始不停射击。
　　此刻强兽人们已经冲近了城墙，亚拉冈顿时就大声吼道：“自由射击！自由射击！全部都开始自由射击！”
　　顿时，整个城墙上无论是精灵还是老人，他们全都开始自由射击了起来，好歹算上精灵，再加上征召的民众，城墙上也有千多名弓箭手，一时间当真是箭如雨下，而整个城墙下除了强兽人的呻吟吼叫声以外，也满是传来了叮当不停的金属撞击声，除了精灵弓箭手和精锐弓手以外，别的弓手射出的箭威力太小，根本穿不透强兽人的金属铠甲，所以看起来是箭雨密密麻麻，真的具有威力的也不过只有其中一半而已。
　　就在强兽人们冲到了城墙边时，顿时从下方开始有些强兽人拿着梯子冲向了城墙，在城墙上众人的大叫声中，一些梯子果然是从下方给竖了起来，接着梯子上的几名强兽人就趁势跳上了城墙，促不及防的人类或者精灵，顿时就有好些人死在了这些强兽人的武器之下。
　　（这个时代的攻城战都太过单调了，武器单调，战法单调，甚至连军队也单调了，我看过的那些宋朝攻城战记录上，什么烧滚的开水啊，滚石滚木啊，神臂弓啊，巨弩啊，投石车啊，这些全都没看到，你来硬的，我也硬守……真的很让人无奈啊。）
　　郑吒意识中变想着这些问题，他边一拉骷髅战马的缰绳就跳了起来，接着刀芒最长度的虎魄狠狠挥出，一刀将他面前三十多米内的梯子全部给斩为了两段，上面的强兽人们大多数都是惨叫着跌下了城墙，眼看着是不活了，但是毕竟在城墙下的强兽人们实在太大，郑吒连续斩断了数十根梯子了，他们也能源源不断的继续向上冲来，这战争确实不是一个人的力量就能改变的。
　　“当！”
　　一声清脆巨响，郑吒身上的刀芒防护罩一顿时爆碎开来，吓得郑吒连忙驾着骷髅战马向内跳了下去，刚才他凭着刀芒防护罩一直守在城墙上，无数箭矢射在他身上时都是毫发无伤，直到数枚爆裂箭射来时，因为距离很远的缘故，爆裂箭的威力也刚刚将刀芒防护层给击得粉碎，还好没有伤到他，若是他退得再慢一些，那他可就直接变成马蜂窝了。
　　“妈的，事情没完！”
　　郑吒也是被打出了真火，他又一次将刀芒防护在了全身上下，接着从充能秘银戒里将内力给补充了完好，当这一切都做完时，他却居然一拉缰绳就让骷髅战马向城墙外跳了下去，顿时几名剧情人物都满目赤红的大声吼了起来，他们对郑吒已经产生了伙伴的感情，而中洲队几人也是同样吼了起来，除了楚轩淡然的将高斯手枪给抖了出来。
　　啪的一声闷响，郑吒重重的砸落在了地面上，十多米的高度直跳而下，却并没有让他和骷髅战马受到丝毫伤害，因为在其脚下的强兽人全部都变得了一片血肉模糊，真的是完全被压成了肉泥一般，而郑吒一落地也毫不停息，他手中的虎魄扬手一转，因为他跳下来得非常突兀，大多数强兽人都陷入了发呆状态中，他们并没有运行起斗气，所以近二十米长短的刀芒狠狠一挥，在他身前半圆二十米直径内的强兽人全都是一刀两断，这一挥之间就有不少于数百乃至一千的强兽人被杀掉，而郑吒更是毫不停息，驾马就冲入到了强兽人群里，虎魄刀横翻斩出，战场的这一处顿时就是血肉横飞。
　　金霹激动的吼道：“你真是最强悍，最幸运，最白痴的勇士……我一定要杀了你，你这个不要命的混蛋！”
　　亚拉冈等人是见识过郑吒强悍的人，而且他们也知道骷髅战马无视重力的特性，待到郑吒挺不住时自然会顺着城墙跑上来，此刻的他们倒是来不及多想些什么，亚拉冈又马上吼道：“弓箭手退后，前方一排的人持近战武器准备！强兽人上了城墙就进行近战！”
　　即便郑吒的武勇激起了士兵们的士气，但是这城墙的长度也让郑吒一个人不可能防守下来，别的地方梯子落下后，不停的源源不断有强兽人向上爬出，可能强兽人中弓箭手的数量极少，但是他们的近战却是一等一的厉害，一般都要两名人类或者一名精灵才能抵挡，所以渐渐的，在城墙上的强兽人数量却是越来越多，除了郑吒防守这一块反而是在城墙下空了一块出来以外，别的地方已经陷入到了近身混战之中。
　　此时兵员的素质就体现无疑了，拥有斗气的精锐士兵们丝毫不惧于强兽人，甚至他们还可以以一敌多，而征召来的民众却都是被屠戮的份，可能远程他们可以当作一些火力，但是近战时就是丝毫没有办法了，他们被压得不停的向后退去。
　　幸亏这座城堡的设计确实很合理，即便强兽人已经冲上了城墙，在其后的内城墙上依然还有弓箭手进行射击，再加上前方有斗气的精锐士兵阻挡强兽人军队的前进，这一连串的攻击之下，终于是将他们的攻击个阻止了下来，而直到中洲队四人加入战场，其局势又一次发生了改变。
　　张恒的加入影响并不大，他的弓箭射击威力固然巨大，但是对于群战的作用就和一名精锐长弓手一样作用微小，相比之下，会家传武术的程啸，拥有刺客战斗技能的赵樱空，这两人比起一般的斗气士兵都强悍得多，他们一时间至少挡下了十数名的强兽人们，而其中对强兽人攻击最强悍的，却绝对是楚轩无疑了。
　　他手握两把高斯手枪，只见他站在一群兽人的围攻下不停双手在身边四周舞动着高斯手枪的射击轨迹，每一处的舞动都可以将一名或者多名强兽人直接贯穿，甚至连射来的箭矢都完全被高斯手枪射碎挡了下来，这手枪的威力甚至还能够挡得住爆裂箭，因为他根本不是用眼睛去看的，而是凭借本能不停的舞动着枪斗术的射击轨迹线，这些轨迹线已经是他可能遭到的所有攻击路线了。
　　待到楚轩双手一摆，两发弹夹落到地上时，在他身边的一百余名强兽人已经轰然倒地，此刻两发弹夹还在喷出白色火热烟雾，此时的他冷酷而淡漠，那动作实在是拉风帅气到无人可敌……
　　郑吒虽然在强兽人群中战斗，但他也是一直注意着城墙上的动静，待他看到楚轩的强势枪斗术时，他也不由暗叫了声好，但就在这时，他看到了一名强兽人手握着燃着烟火的火把向着城墙冲去，而那位置却正是楚轩所站脚下的那块城墙……

第九章 楚轩之死与……另一次布局？（一）
　　楚轩所站位置正是那城墙即将炸开处，在原电影剧情里，这正是圣盔谷攻防战的转折点，否则以这雄壮关卡竖立在这里，强兽人们怎么可能一夜之间就将其攻下？而这个转折点郑吒和楚轩商量之后也有了自己的解决办法，那就是当城墙炸开之后，由郑吒使用亡灵圣经来改变那一段的地形，而这样也就可以阻止强兽人们攻进城墙内了。
　　城墙会被炸开，本就是原剧情中所出现的情节，这样的事情楚轩怎么可能会不记得呢？但是此刻的他却真的站到了那一段被炸开的城墙之上，郑吒转身的瞬间，赫然就看到楚轩脚下一名强兽人拿着火把冲向了城墙的下水道洞里。
　　“不！”
　　郑吒顿时急得双眼一片赤红，他甚至来不及翻身下面，脚下直接在马背上一点，整个人跳到半空中的同时，双脚在空中用力一蹬，“瞬间毁灭”状态使用出了“月步”，他整个人已经疾速的向楚轩所站冲了过去。
　　但是这速度依然是慢了一线，那个拿着火把的强兽人离城墙下方不过四五米距离，虽然他身上已经插满了箭矢，但这只强兽人还是在最后一瞬间里跳进了城墙下方的下水道洞穴中，接着轰然巨响，这一段大约六七米长短的城墙轰然爆炸，那迎面而来的爆炸力量是如此巨大，甚至将冲去的郑吒都吹飞了数米远，这那里可能是原剧情中黑火药制造的原始炸弹啊，这威力绝对堪比高爆炸弹才对。
　　郑吒被吹飞得向后翻出了数米远，当他翻身落下的瞬间又是脚下一蹬，整个人丝毫不停的向那城墙爆炸处冲了过去，在那里，强兽人们吼叫着疯狂向内冲去，而他们却遇到了更加疯狂的郑吒，因为担心楚轩的安危，郑吒此刻双目一片赤红，嘴中发出着野兽般的低吼声，当先几名强兽人冲向了他，可是也不知道他干了什么，这几名强兽人在一瞬间就被切成了无数碎尸体，接着郑吒直接撞进了这一大群强兽人之中，抢先向着城墙断裂处冲了过去。
　　四周的强兽人们自然是不干了，这些强兽人们都向他们之中的这名矮小（相对他们而言）的人类进行攻击，但是也不知道发生了什么事，郑吒只是双手轻微的动了几下，在他身边的数十名强兽人竟然都仿佛被怪兽活撕了一般，当郑吒跑过之后，这一地只留下了无数的碎尸，而郑吒更是不知在何时一只手捏住了一只强兽人的脑袋，当他冲到那爆炸的断壁处时，狠狠的将这两只强兽人按向了那断壁，顿时两声闷响，这两只强兽人脑袋被压成了碎块。
　　“楚轩呢？楚轩没事吧？”郑吒一冲进断壁就疯狂的大声叫着，而在他身后则是一地的碎尸，这一路走来没有任何一个强兽人能够抵挡他一秒，这恐怖的战斗力甚至让远处的强兽人们都产生了迟疑。
　　在那城墙断壁处，赵樱空和程啸都已经蹲在了那里，赵樱空第一时间就将楚轩给抱了下来，而程啸则蹲在那里不停往楚轩嘴中灌着药，只是他的神色一片慌张黯然，丝毫看不出平日里那种嬉笑自信的表情，这样的情景顿时就让郑吒心中出现了不祥。
　　“怎么样了？老子问你怎么样了？”郑吒也不靠近，他就站在断壁那里大声的吼了起来。
　　程啸却也不示弱，他头也不抬的大声吼道：“妈的，你就站在那里好好的守住城墙好了！有病就要相信医生……老子就是医生，你马上给我闭嘴！”他边说话手上的动作也丝毫不停，只见他一下子就将楚轩的衣服给剥了下来，郑吒顿时就看到楚轩左胸心脏处一股一股的往外冒着鲜血，这样的情景分明就是……
　　“啊！老子要你们偿命！强兽人！萨鲁曼！”
　　郑吒一声大吼，他提着虎魄就向断壁外狂冲而去……
　　精灵王子勒苟拉斯眼中露出了一丝迟疑，他本想说些什么话，但是看着强兽人战阵里爆发的腥风血雨，他一时间也不知道该从何说起，所以到最后他也只能皱眉继续向远处强兽人们射箭起来。
　　早在郑吒等人还在精灵女王凯兰崔尔那里时，楚轩当时就已经来找过勒苟拉斯，勒苟拉斯心里也忍不住的回想起了那时的情景……
　　“……是的，是我要勒苟拉斯带我来见你的，精灵女王。”
　　此刻天色未亮，离黎明还有好些时候，而早晨时魔戒远征军才会离开这里，而那时精灵女王才会送给每个人一件礼物，在此之前，楚轩在凌晨两点多时，已经叫醒了勒苟拉斯带他来见了精灵女王。
　　精灵女王凯兰崔尔狡猾的笑道：“没感情的人类啊，你现在见我又是为了什么呢？是为了来向我道歉吗？为了那被你打碎的头饰。”
　　楚轩却是淡然的说道：“不，是为了和你进行交易而来……”
　　凯兰崔尔愣了一下，她接着笑道：“若是为了交易的话，之前你的伙伴不也是承诺会和我们精灵一族进行交易了吗？莫非你想绕过他和我们精灵一族单独交易？”
　　“不，不是那些交易。”楚轩直接摇头道：“我希望能够从你这里得到一些东西，而我则会将消除了索仑灵魂的至尊魔戒送给你，当然了，不是现在，是在下次我们再来这个世界时……”
　　凯兰崔尔这次却是皱起了眉头，她认真的看向楚轩道：“虽然听起来很诱人，但是你不觉得这基本是不可能的吗？索仑若真的是那么好打败的话，那我们好多种族也不会奉送他黑暗君王的称号了，这是畏惧，也是恐惧……你希望从我这里获得什么呢？”
　　楚轩一脸平静的看向了凯兰崔尔道：“我需要能够让人复活一次的东西，或者是让人可以假死一次的东西，总之是这一类型的道具，魔法都可以……我的队伍在这个世界里有很可怕的强敌，我不知道以我队伍的力量能不能与之对抗，若是无法与之对抗的话，那么无论是至尊魔戒，还是与精灵族的交易，这些都将一切成空……告诉我吧，精灵族有这样的道具或者魔法吗？”
　　勒苟拉斯的脸庞忽然一痛，一根箭矢从他脸边射了过去，将他的思绪从那段回忆中拉了回来，而在那次楚轩与精灵女王的会面之后，楚轩也和他交谈了一回，一直叮嘱千万不要将他和精灵女王会面的事告诉郑吒等人，而勒苟拉斯也是一个心思玲珑的人，他在答应了楚轩的要求之后，也就将这件秘密给锁在了心中。
　　（可是楚轩，一切真的照你所预料的那样进行吗？郑吒若是不能及时回忆起“那件”东西，那你的性命不就肯定不保了吗？）
　　勒苟拉斯一直盯着下方郑吒的身影，他好几回都是欲言有止，直到郑吒再次从那敌阵中跑回来时，他这才放弃了射箭死死看向了郑吒的动作。
　　却见郑吒手上拿着精灵女王送给他的那张世界树叶，这个男人也不顾他浑身血污，也不顾手上还鲜血淋淋，他直接就将世界树叶塞进了楚轩的嘴中，而这世界树叶也是神妙，当它进入到楚轩的嘴里时马上就化为了绿色的液体，接着慢慢向喉咙中流了下去。
　　郑吒呼了口气，他死死盯着了程啸道：“快点，看看楚轩的伤势怎么样了？你不是连胸口开了个洞的波罗莫都救回来了吗？为什么自己的伙伴却反而无法救下？！”
　　这番话却是有些无理取闹，救人也是要看伤势是否严重的，程啸也不理他，只是拿着金针不停在楚轩胸口上刺入进去，而另一只手则拿着几根手术线不停进行缝合，而赵樱空手上还拿着一颗冰凝丹，只待楚轩陷入危急，她马上就要将这颗丹药塞入到他嘴中。
　　郑吒就这么死死盯着程啸的动作，他也不向断壁外跑去了，刚才再一次冲出时，他一个人将冲来的两三千强兽人全部撕成了碎片，这些强兽人居然再不敢向这断壁冲来，而这样的情况下，城墙上的弓箭手都足以阻挡强兽人的靠近了，所以他才能一直站在了这里。
　　程啸手上动作越来越快，而楚轩的脸色已经变得了稍微红润，胸口上的喷血也是越来越少，但是就在程啸即将为那伤口打结时，他却哇的一声大哭了起来，同时嘴里吼道：“妈的，老子不干了……他妈的这算什么事啊，直接就将心脏给打碎了，根本不给我治疗的时间，根本不给放进冰凝丹的时间，妈的，这算什么事啊……”
　　郑吒脸色一变，他直接将程啸给提了起来，他大吼道：“什么事？这不是已经缝合好了吗？他的脸色不是已经好了吗？我不是给他喂了世界树叶吗？为什么不给他喂冰凝丹？为什么？”
　　赵樱空顿时就将手上丹药塞进了楚轩嘴里，但是楚轩却根本没有被冰冻成人形，因为他已经再也吞不进那丹药了，赵樱空甚至咬碎了用嘴去喂都无法，她摸了摸楚轩的脖子大动脉，接着就默默站了起来道：“……他死了。”
　　（亚当，已经确认，楚轩死了……）
　　郑吒手上一软，程啸顿时跌落在了地面上，而此刻的郑吒双眼一片赤红与茫然，他就这么转过身去，一步一步走向了断壁外的强兽人军队，就在他刚从断壁中走出来时，一道爆裂箭以肉眼不可见的速度直射向了他面门，郑吒单手一挥，在这枚箭矢即将射到他面门时，竟然一把就被他抓在了手中，接着他一声大吼，整个人直撞进了强兽人队伍里……

第九章 楚轩之死与……另一次布局？（二）
　　所谓的基因，只要是同一种族内的生物，其基因相似度当在百分之九十九点九以上，如果是有血亲关系的人则基因相似度更高，其中相似的基因就构成了人类的各种特征，比如身体，意识，智力等等，而其中差距百分之零点零零几的差距，则构成了每个人模样，性格，血型等等各方面的差异。
　　当然了，大部分的基因从人类一出生其实就从未使用过，这些基因都是人类以前进化时的残留物，从单细胞生物，多细胞生物，两栖类，鱼类……这样一直进化到人类，这些远古时期的基因多残留了下来，但是也并不是说这些被淘汰的基因就是不好的基因，有些时候好的东西很可能反而是被淘汰得最快的东西。
　　当一个人能够掌控自己的基因时，这些留下来的基因断层将被其所唤醒，隐藏在其中的力量会被唤醒，同样的，隐藏在这些基因中的野蛮杀戮气息也同样会被唤醒。
　　郑吒已经记不得这是他什么时候产生的感觉了，似乎是在星河战队连番的血战中，他不停的解开基因锁，不停的模拟别人的思考模式，连回不停的挣扎在将死边缘，在那样的情况下他已经隐约间有了感觉，而真正让他觉醒的时候，却是回到生化危机里，他对那研究院里的所有人产生杀意时，满呛的杀意与愤怒，再加上之后他狂战大量巨大化爬行者时，在那一瞬间，他失去了知觉……
　　当郑吒回过神来时，这大半以上的爬行者已经被他斩为了碎尸，而他本身却几乎毫发无伤，在那场战斗中，他终于知道自己再一次得到了突破……解开了基因锁第四阶，控制基因。
　　依照他在那一场战斗得到的经验来看，这基因锁第四阶分为三个阶段，可以用初级，中级，高级来分别，初级就是他目前所在状态，可以以最优化的方式来修炼自己的肉体，将人类一生从未使用过的远古进化基因唤醒，如此一来，他就可以调整最适合自己的身体素质。
　　可以说，到这一步时，他对“主神”那里的高等血族基因兑换已经不是那么迫切了，因为他已经可以自行优化自己的基因，将自身的潜力发挥到极限。
　　就比如他可以根据自己能量的多少来改变基因模式，使用自己更适应“爆炸”与“毁灭”的攻击方式，将其威力发挥到百分之百的程度，难怪说解开基因锁第四阶才能发挥技能百分之百的威力了。
　　解开基因锁第四阶，初级状态就是唤醒体内沉睡着的无用基因，将自身状态调整到最优化，所有技能皆可重现百分之百的威力（郑吒所在状态），中级状态就是可以进化和改变自身的基因，将自身改造成超越最优化的更强状态，任何技能可使用百分之百的威力以外，自身更是可以根据基因提供的信息来创造技能，高级状态，由基因层面来控制体内的能量，距离解开基因锁第五阶仅一步之遥……
　　郑吒微微一动左肩，在千钧一发之间让过了一名强兽人刺来的龙枪，接着他左肩向外一撞，那龙枪竟然被整个撞弯，接着飞出了数米开外连续扫倒了十多名强兽人，这些强兽人一碰到龙枪都是断胳膊少腿，这肩膀一撞的力量竟然如此恐怖。
　　接着郑吒单手一伸，以肉眼难见的速度一把抓住了刚才刺向他的那名强兽人，然后双手连动，这名强兽人被他硬生生撕成了碎片。
　　（左边二十七名强兽人竖起盾牌准备攻击，左手可使用七成“爆炸”状态力量聚集予以击破……）
　　（右侧面两名强兽人队长使用爆裂箭在瞄准，需使用“瞬间毁灭”状态予以躲避或者接下……）
　　（“爆炸”状态消耗能量多余了百分之七，减弱第三对基因的控制，加强第七对力量基因的输出……）
　　（反应速度稍慢，强化第八对基因……）
　　这些都是郑吒脑海里的东西，但是在城墙上的众人却是看得目瞪口呆，就在那战场下方，一个杀人机不停向强兽人战阵中闯去，看似速度不快，但是凡靠近他身边五米以内的生物，在下一秒就会被他硬生生给撕裂开来，郑吒居然将虎魄刀丢在了地面上，他嘴中不停发出野兽般的吼叫声，每一次杀敌都是生撕硬扯，所以每一个被他杀得强兽人都是惨极了，这样恐怖的血腥甚至让城墙上一些征召平民呕吐了起来。
　　这就是郑吒隐瞒他解开基因锁第四阶的原因，因为他无法控制这股强大无匹的力量，解开基因锁第四阶与前三阶几乎完全不同，这一阶段才真正接触到了生命的本源，而初级状态下的第四阶，固然是唤醒了基因中沉睡着的远古痕迹，但同样也唤醒了那单纯生命体时只为生存的狂暴与嗜血，没有原因的，没有理由的，郑吒现在只想杀光眼前的一切，强兽人，巫师，城墙上的人类，甚至是……中洲队的轮回小队成员，凭他现在的力量，他绝不惧怕任何人！
　　不过强兽人军队离他却是最近，所以他最先攻击的也正是这些强兽人，每一秒都有数名强兽人被他撕裂，无论是脑袋，胸口，还是肚腹，每一招都绝对是必死无疑，郑吒冷笑着舔去嘴边的血迹，他从那断壁中走出来后，已经深入到了强兽人战阵中十数米距离，而最开始还一往无前的强兽人们，此刻却是连连的后退，并不是因为害怕，而是他们完全理解，眼前这个男人为什么会杀不死，明明用弓箭去射击了，那些弓箭却仿佛有眼睛一样避开了他，明明刺中了他，但是瞬间却发现刺到了别处，而一靠近他就自然而然变成了数段，这样恐怖的情况让强兽人们也只能向后退却。
　　（不够，还不够，要杀很多很多的生物，要一直杀下去！）
　　“嗷！”
　　郑吒忽然仰天大声嚎叫了起来，他脚下一蹬就向强兽人后退的军队中猛跳而去，这一跳起就是七八米的高度，接着他落下时重重压在了数名强兽人的身躯上，这些强兽人的身躯瞬间被压为了肉泥，此刻他的反应速度比以往的“毁灭”状态更加迅速，在所有强兽人们回过神来时，他已经拖过一只强兽人凌空一撕，哗啦一下，血和内脏淋了他一身……
　　（杀杀杀杀……将所有的生物全部杀光！将……圣人们的后裔杀光！将人类灭绝！）
　　郑吒一口咬在了迎面一只强兽人的头颅上，他脑海里自然而然的产生了这样的想法，在他仿佛咬开一个苹果一样将那头颅咬烂时，最后一段话让他心中猛然一惊，接着就从解开基因锁第四阶中恢复了过来，入目处一地都满满是看不出形状的碎尸，在他正面处则是溃败逃跑的强兽人军队，不知何时，他已经离开了城堡百米之外，也许是他下意识的向城堡相反方向离开也说不定，毕竟以他当时的状态与实力，如果还一直在那城堡中，说不定回过神来时，那里已经全是碎尸在地了……
　　郑吒转身默默的向城堡走了去，他的头发上，脸上，嘴中，衣服上，身上，全是碎肉，内脏，血块，污秽，如此种种，让他看起来比一个怪物更加令人恐怖，所以当他转身向城堡里走去时，那城墙上的弓箭手们竟然有人恐惧的吼了起来，其中一半的人竟然还拿着弓对向了他，因为郑吒的表现实在是太让人恐惧了，就仿佛是书中对黑暗君王索仑的描写一样，那无人能敌的非人力量。
　　郑吒也不管这些弓箭手，他默默的从城墙断口处走了进去，果然看到赵樱空和程啸就在那里不远处，此刻楚轩已经由程啸抱在了怀里，这个容貌普通的眼镜青年，此刻看起来依然是满脸的淡然，丝毫看不出死亡的痛苦。
　　“也对……他本是感觉不到痛苦的，除非是解开基因锁第四阶就能找回那人类该有的一切，但是……”
　　郑吒走到了二人身边，他也不管自己满身血肉，只是默默的问道：“真的死了吗？”
　　程啸点点头道：“确实，你自己摸他的心脉吧，心脏已经碎裂，血液也已经没有流动，经过了这两个多小时时间，他的大脑也已经坏死得差不多了，他……确实已经死了，只是很让人奇怪啊，之前那片树叶化成的液体居然还可以灌下去，难道那叶子即便是死人放进嘴里也会不见？”
　　“两个多小时？”郑吒奇怪的回过头来，他看了看那断墙外的战场上，地面至少有数千甚至更多的碎尸存在，原来他解开基因锁第四阶之后已经战斗了两个多小时了，难怪那些强兽人们会撤退了……
　　“真是让人想不到啊，你这样的男人，居然会是这样的死法，原先还以为你是会因为算计‘主神’，而被其抹杀，或者直接拖着‘主神’一起去死呢……你这个混蛋，连感觉都还没找出来，就这样无痛苦的死了吗？”
　　郑吒就这么直接坐在了地面上，他低着头不停的喃喃自语着，脸上仿佛有什么湿润的东西滑落，在这段话说完之后，不知不觉间他已经晕倒了过去……刚才那场战斗已经榨干了他所有的能量，还能行走，就是因为想看这兄弟最后一眼。
　　（别了，楚轩，一路走好！）
　　郑吒晕过去前，这是他心里最后的话……


第六集 指环战争（四）

第一章 消失的另一队与……再现（一）
　　楚轩的死已经被彻底确定，虽然当时还在战斗之中，但是团队扣除一分的提示还是让众人听到了，本来郑吒心里还存了什么幻想，希望这是楚轩另一次疯狂的布局，但是很明显，不是……楚轩真的死了，而且是以这么可笑软弱的方式死了……
　　“该说这是智者千虑后的那一丝大意呢？还是他已经厌倦了继续战斗下去，继续为了那缥缈的基因锁第四阶而奋斗，所以才自己选择了死亡呢？”
　　郑吒坐在大厅里，他默默的看着眼前众人道，而在他们中间，则是楚轩的尸体停放在了那里。
　　距离强兽人一战之后已经过去了一天一夜的时间，甘道夫在黎明时分果然是带来了那两千余名精锐铁骑，但是入目处却并没有想象中那漫山遍野的强兽人，而是一处已经开始打扫的战场，圣盔谷堡垒固然是满目创痍，但是地上的强兽人尸体却更加的引人注目，这那里是战场上该出现的尸体啊，这分明是屠宰场上该出现的牲口碎肉啊。
　　因为郑吒的恐怖表现而突兀得胜的人类军队，在打扫完战场之后都进入到了圣盔谷城堡之中休息，而甘道夫等剧情角色们商量了一下之后，都决定在第二天黎明开始后就向艾辛格进发，务必要在白袍巫师萨鲁曼最脆弱时解决掉他。
　　当天夜里大约九点时，郑吒就从昏迷之中苏醒了过来，他一醒来中洲队其余四人就来到了他身边，每个人都无言的坐在了那里，即便是程啸嘴巴那么贫的人此刻也是无言无语，因为在他们面前躺着了楚轩的尸体，在此时此刻，每个人都只能默默的看向了郑吒，在楚轩死了之后，他就是他们唯一的主心骨。
　　中洲队两名重要成员，郑吒是中洲队的心脏，将中洲队各个性格不同，价值观不同，生存理念不同的人连在了一起，组成了中洲队这一团体，若是没有他的话，就不会有中洲队的存在。
　　而楚轩则是中洲队的大脑，只要有他在，中洲队各人都相信无论陷入再大的危机，也可以平安的度过困境，这是一种谈不上信任的信任，因为楚轩那算计的对象不光是包括了敌人，所以要让人对他产生信任绝对是件极其困难的事情，但是即便是如此，他的智谋算计也不得不让人写一个服字，所以只要还是和他同一阵线的人，都不必担心困境会无法破解，除非是连楚轩也战死了。
　　眼前众人所面临的局面正是如此，虽然明知道这场魔戒世界会遭遇天神小队，而且还有那个东美洲队也比中洲队要强，但是众人还是没有什么太过担心的事，就因为中洲队内有楚轩，只要他没死，只要他还在设在计谋，那么中洲队再不行也绝对不会团灭。
　　可是谁知道还没遭遇到另外两只队伍的攻击，中洲队智方面最大的依靠就已经消失，而剩下的武虽然得到了突破，却也不敢肯定能不能对抗另外两只团队了，因为如果对方也是拥有极强的战斗力呢？
　　房间内的众人就这么一直沉默着，程啸终于是忍不住的说道：“楚轩之前就把昊天他们给弄出去了，难道他早在那时就知道自己会死了吗？如果真是这样，那昊天那里也许有楚轩留下的计划吧……”
　　“妈的！”郑吒却是一脸怒意，他一把将程啸提了起来吼道：“计划？计划个逼！楚轩他死了啊！他是我们并肩而战的伙伴，虽然我一直说他算计我，虽然我一直要先就问明白是什么计划，但是老子是真心的当他是我伙伴！是可以把后背露给他的那种伙伴！你以为他是什么？只是为了中洲队变强或者存活的工具吗？信不信老子撕了你！”
　　程啸却是寸步不让的瞪着了郑吒，他的身高本就比郑吒还高一些，所以这一瞪之间也有了些许气势，他也大声吼道：“再怎么是伙伴，可是楚轩本来的意思是什么？他本来就希望团队能够活下去，团队能够变强，而且若是你一开始就使用那基因锁第四阶的力量，楚轩也不一定会死了！有本事你就杀了老子，否则就他妈的给我闭嘴！”
　　郑吒闻言却是慢慢平静了下来，他一把松开了程啸的衣领，整个人颓然的坐在了椅子上，而程啸骂了这一回后也冷静了下来，他深吸了几口气道：“该怎么办就怎么办，剩下的人总还是要活下去，以前楚轩死了的时候，你们不也一样活下去了吗？妈的，说这些废话……这些话本该是你这个队长来说才对！”
　　郑吒苦笑了声道：“确实，你骂得对……那力量不是我不使用，而是我不敢用，你们别看我杀强兽人那么疯狂，如果当时我身边是你们，我杀起你们来也是那么疯狂……当时的我完全没意识的，非得将我身边的生物都杀死，或者是我无法持续这解开基因锁第四阶的状态为止，力量大是大，那时的状态莫说是这些强兽人了，就是那炎魔也得被我生撕了不可，只是……”
　　说到这里，他也不理众人的表情，只是继续说道：“既然事情已经到了这一步，那么该进行下去的事还是要继续下去，就这样吧，明天早上我们就随着甘道夫他们一起去到艾辛格，楚轩既然那么早就认定他要死了，而且之前也说过昊天是他认定的继承人，那么无论如何也要相信楚轩的判断，从现在起昊天将代替楚轩的位置，依照他们之前的计划，昊天他们和那些新人应该已经攻下了艾辛格，我们现在就去和他们会合。”
　　（一个队长的责任，还有就是带着大家一起活下去……只是，楚轩你真的已经死了吗？）
　　郑吒将手放在了大动脉上，那里却已经是冰冷一片，再没有一丁点血液流动了……
　　（那么，昊天真的能有你那么强？）
　　此刻在离圣盔谷遥远的另一边，离艾辛格并不遥远的一处森林中，昊天等人还没有开始去偷袭白袍巫师萨鲁曼，因为此时大量的追踪者正要一一醒来，前前后后他们已经制造出了三百余名追踪者，这三百余名追踪者全部都会使用斗气，其中五十余名追踪者还会使用爆裂箭，再加上其近四米的夸张身高，三人粗细的身躯，别的不说，以一敌五十的对抗强兽人，那绝对是没什么问题的了，强兽人的身体素质改造成的追踪者，比人类素质改造的追踪者强悍了许多许多。
　　此刻零点正一个人孤零零的站在一片树林深处，只见他从怀里拿了一张金属铁片出来，然后将这金属铁片从中间打了开来，好半天后，从那金属铁片里终于是传来了声音。
　　“零点，怎么样了？把当时的情况与这两天以来的情况详详细细的告诉我。”一个男子的声音从那铁片中直接传到了零点的意识里。
　　零点顿时松了口气，这是他在离开队伍时楚轩交给他的东西，据说是可以依靠意识相互交谈，也可以算得上是便利型的新型手机。
　　“当时并没有发生什么任何古怪，我们都听到了扣除一分的提示，而我们这里的人没有一个死掉，所以你们那边六个人里肯定有一个人已经死掉，但是在那之后，昊天却并没有如同之前所说的那样带领我们去杀掉白袍巫师萨鲁曼，而是开始大肆抓捕强兽人，接着就将他们改造成了追踪者，直到今天为止，他依然没有说任何关于狙击萨鲁曼的事。”零点用意识说道。
　　“是吗？明白了……”那声音继续说道：“你觉得昊天的实力怎么样？”
　　“很强。”零点毫不迟疑肯定的说道：“非常强，没想到一个现实世界来的新人居然会那么强，那念动力真的是一种很强的力量，在他身边二十米以内基本上没有办法伤到他……当然了，这只是指伤到他的情况，如果是要杀掉他的话，高斯狙击枪弹他绝对挡不住，王侠的炸弹也是，罗甘道的机器人也是，霸王的大炮也是，但是这都需要给我们距离和使用武器的时间，否则近距离的对战之下，输的人绝对是我们。”
　　“哦，那么你们所要做的事就是……”
　　这个声音淡然的继续说道：“……除了和霸王，王侠，罗甘道他们三人一起做完之前的那些交代以外，你更要找个时机离开队伍，去到刚择的首都那里，在那里你将会看到郑吒与另一人的对战，到时候你的任务就是……”
　　“基本情况就是这样了，那么我将不会主动联络你们，而我的存活时间依照精灵女王的吩咐，还能活二十天……那么二十天内解决掉天神小队吧……”
　　这个声音渐渐消失，而这个声音分明就是已经死掉的楚轩的声音，当他的声音完全消失后，零点将这铁片重新合了起来，接着放在了怀里贴身位置放好，转身就向树林之外走了出去，而在那里，昊天正在和中洲队其余成员一起训练着那三百余名追踪者……

第一章 消失的另一队与……再现（二）
　　因为要赶时间，第二天一大早除了中洲队五人，甘道夫，亚拉冈，勒苟拉斯，金霹与洛汗国王希优顿以外，再就是战争中还有活着的三十余名游击弓骑兵了，就是之前郑吒他们所带领出去的一百精锐骑兵所剩下的游击弓骑兵。
　　本来回归洛汗国的一些将领极其不放心这只队伍的出行，毕竟这是国王亲自的行动，又是要去面对另一名白袍巫师，所以他们都是希望自己能够跟随在这只队伍之中，但是奈何洛汗国王本就是个远比亚拉冈等人更加强悍的武勇之士，而且性格也是坚毅果决异常，坚决拒绝了他们之后就马上出发，更何况在他们的队伍中还有郑吒这个变态存在，所以只要小心暗箭，那性命绝对是无忧的了。
　　这一路行来众人也遇到了几大堆强兽人逃散的乱兵，强兽人毕竟是强兽人，他们是以血勇闻名的生物，即使战场正面被击溃了，但是逃出来后依然是凶狠异常，眼见郑吒这一行人数量较少，一路上凡是数量超过五百的强兽人乱兵堆都试图攻击他们，也有一些机敏的强兽人看到了郑吒也在这只队伍中，那个杀神给他们的恐惧实在是太深刻了，许多强兽人一看见了郑吒就大叫着开始逃跑，也有一些呆笨的强兽人没回过神来，他们大叫着向团队冲了过来，接着直接就被郑吒给全部宰杀掉了。
　　郑吒挥了挥虎魄刀口上的鲜血，他无奈的对中洲队其余四人说道：“这也正是我不愿意使用解开基因锁第四阶的原因，因为解开基因锁第四阶并不是暂时性的增强，而是真正的改变基因，虽然每次从解开基因锁状态恢复过来时只能有一部分的基因改变保留下来，但每一次都会有所改变，实力也会越来越强……呃，打个比喻吧，就是当初获得黄金面具时遇到的那个怪物一样，只是他的基因改变是随心所欲的改变，也即第四阶的中级了，还有就是他的改变无所限制，根本不理这改变是否能够让基因平衡，能够让身体负荷，所以他的才死在了和我对拼消耗之下。”
　　其余四人闻言都是一惊，张恒首先便惊奇的说道：“意思是你以后每次使用这解开基因锁第四阶，也将会变得越来越咯？能有用多强？昨天晚上那样的强度吗？”
　　“可能还要强……”郑吒默默的说道：“但同时……我意识将渐渐被改变，比如现在我已经是看到这些强兽人就忍不住的杀意蓬勃，真的想将他们全部给杀光了方才了事……”
　　这话说出来后却是让其余四人皱起了眉头，因为若是别人说这话还好些，说这话的人却是郑吒，虽然说出来有些不敬了，但郑吒给人的感觉确实就是一个老好人，虽然不说是心仁手慈，但是对待不具备敌意的普通人时都还算和善，何时见他像现在这样冰冷过，看来这解开基因锁第四阶对他的影响真的太大了。
　　且说这只团队的人从圣盔谷一路赶出，中洲队众人自然是不可能将楚轩尸体给留在圣盔谷了，在他们心中都是想让楚轩的尸骨送回到现实世界去安葬，在这里火化自然是来不及了，所以他们本来打算将楚轩尸体绑在马背上，再遇到零点他们后，将他给装进空间袋中带回“主神”空间去。
　　只是没想到甘道夫却有一种类似空间袋的布袋子，这布袋子打开起来就像一大块麻布，就这么将楚轩的身体一裹缩成了一小团，接着就想将布袋子给放在身上，但是精灵王子勒苟拉斯却说他即将面对白袍巫师萨鲁曼，使用魔法间万一将这布袋子给烧掉或者碎掉就不好了，所以甘道夫闻言也就将布袋子交给了他。
　　如此一来，顾忌尽去的众人开始向着艾辛格一路狂奔，而这一路上的强兽人们则遭到了灭顶之灾……
　　众人俱是两匹马换行，而郑吒的骷髅战马又并不需要休息，所以这一路奔行而来，三天时间不到众人就已经来到了艾辛格处，绕过几道山口与一片森林后，众人终于是看到了那处宏伟的法师之塔，一处高达数百米的人工建筑塔，而在这塔下却是灌满了泥水，整个塔四周到处都是积水与泥土，这里明显是已经被树人大军给踏平的了。
　　果然众人顺着水路向前走不过数分钟，就看到一个哈比人正悠闲的坐在石台上抽烟喝酒，待到众人靠近后，他马上就大声叫了起来，并且还向众人打起了招呼。
　　众人都驾马缓行了过去，这里到处都是水底，一不留神就要踏入到空缺地洞里，那时还不一下子跌落下去了啊，所以众人驾马行走起来的速度都不是很快。
　　待到来到了哈比人梅里身边时，这哈比人已经站了起来大声说道：“哈哈，欢迎各位，欢迎各位来到艾辛格。”边说话他还边指向了身后不远处的那座法师之塔。
　　金霹马上就不干了，他坐在勒苟拉斯身后大声说道：“嘿，你这个可恶的小子，我们在圣盔谷拼死拼活的战斗，你却在这里大吃大喝……还抽烟！太可恶了！”说完，他还吧嗒了一下嘴巴。
　　梅里顿时哈哈笑了起来道：“这可是战利品啊，是树人们奖赏给我的战利品，看在我和他们一起拼死战斗的份上，对了，金霹，这啤酒味道可好极了。”
　　金霹吞了吞口水还待说话，甘道夫却先一步开口道：“哈比人，树人们呢？这些打败了艾辛格的树人军队呢？我怎么只看到你一个人在这里？”
　　梅里摆了摆手道：“没办法，他们说带上我就是个累赘，让我在这里等待洛汗国的人和你们，不然你们以为他们为什么给我那么多战利品？不然我可要饿死了呢。”
　　甘道夫性急，他又接着问道：“那他们的人呢？”
　　“去刚择首都了。”
　　哈比人梅里慢吞吞的说道：“尼奥斯把树人们都说服了，两百多名树人都跟着他们一起向刚择首都走去，因为树人们的行走速度很慢，所以他们说就不等你们了，只要你们之后迅速赶去刚择就行，他们大概的行走方向是东谷顺着森林一路前进，说和大家一起在刚择首都集合。”
　　甘道夫顿时露出了诧异的表情，别人也许不知道，但他可是对树人们的性情知道得一清二楚，这些树人们别说是什么打仗的了，连说话平日里都是懒得去说，开一次会议要数天数夜，但是没想到此时居然会被人说服了去帮助人类国度刚择，这可真是太阳从西边出来了，那名为尼奥斯的男人可真是好手段。
　　不过现在也不是说这些事情的时候，在旁边还有一名白袍巫师没有除掉，甘道夫二话不说就向法师塔方向驾马而去，而在他身边的众人对望了一眼，也都跟在了他身后向那法师塔方向行去。
　　这一路走来都是满地的浮尸，强兽人们在这一役里不知道被杀掉了多少淹死了多少，总之现在萨鲁曼除了他自己以外，他的强兽人军队势力已经是完全没有了。
　　郑吒让程啸载上了梅里，他边走边问道：“白袍巫师萨鲁曼还活着？之前这里发生过战斗吗？”
　　梅里摇了摇头道：“没有，当时我们都是跟随树人们偷袭过来的，萨鲁曼完全没发现我们前来攻击他了，而他几次想用魔法来攻击我们，但是树人们有种魔法是把他们的力量与周围森林的力量连接起来，这样一来，大量的绿光就抵挡了萨鲁曼的魔法，我们也就不怕他了。”
　　（之前没有发生过战斗？那么零点他们……出事了吗？不可能啊，到现在为止我们还没接到又死人的提示，难道他们遇到了别的什么麻烦？或者是那昊天也像楚轩那样喜欢玩神秘，也暗底里去算计什么了吗？）
　　郑吒心里不停嘀咕着什么，他还是跟在了甘道夫身后向那塔下走去，待到众人来到了法师塔下后，甘道夫忽然开口说道：“萨鲁曼，你已经败了，出来见我吧！”这声音出口时声调倒是不大，但是一秒之后却忽然变得巨大起来，连高高的法师塔上也能听得一清二楚。
　　不过数秒，就看见萨鲁曼从法师塔最顶端上露出了头来，他竟然在那里疯狂的大声笑着，这个巫师的状态已经陷入了极度疯狂之中，他边笑边大声吼道：“甘道夫，是你们失败了，是你们败了啊，你真以为我会失败吗？哈哈哈，黑暗君王已经复活！至尊魔戒已经回到了它真正的主人那里，现在人类再也没有力量对抗索仑了，我们胜了，我们胜了！哈哈……”
　　萨鲁曼大声吼叫时，他手上也托出了一颗红黑相间的水晶珠子，那珠子里竟然慢慢出现了一副画面，一颗火焰眼睛慢慢化为了一个钢铁人形，接着画面转换，画面最后来到了钢铁人形的手指之上，那里，正套着一枚黄金指环……至尊魔戒！

第二章 战前铺垫……各队之事（一）
　　天神小队本就是各个队伍的队长选入，一来各人都是解开基因锁第二阶的强人，二来彼此又是各个地方各个国度的人，每个人的世界观都大不相同，是以天神小队基本上是谁也不服谁，但是彼此都还算强大，一时间倒也相持着平安无事，一大队全都是强人的队长进行恐怖片轮回，除非是遇到“主神”改变了剧情，否则死人的情况基本少有发生，这却也是天神小队特有的福利了，那就是各人均摊了恐怖片世界的危险，当力量大到一定程度时，只要“主神”修改剧情不是太过分，那么天神小队就当不会死人。
　　只是既有天神，也就有恶魔，当天神轮回小队遭遇到恶魔轮回小队时，第一次遭遇时天神轮回小队便有两名开启了基因锁第三阶的人存在了，团队实力又强大无比，其中一名开启了基因锁第三阶的人更是兑换了S级的属性，在那一战里，恶魔轮回小队被天神小队追得上天入地，好不容易才逃脱了出去，这也让天神小队小看了恶魔小队一回。
　　之后又不知道过了几回恐怖片轮回，直到一名金发帅气的青年加入到了这天神小队里后，情况才再有了改变。
　　这名金发帅气青年名为亚当，初来时根本不显山露水，一脸淡然无比的表情，直到一两次恐怖片轮回之后，众人才发现他似乎可以预知许多事一样，因为团队各人都曾经是一个轮回小队的队长，他们也知道现实里来的一些人中有些特异功能，所以一时间他们还以为这个金发青年具有预感这一稀罕的特异功能，所以他们便时常的询问起了这金发青年，而金发青年也不吝啬，几乎是有求必应，每次都让团队众人在那恐怖片世界里获利极大，特别是其中唯一的一个中国人，更是回到了蜀山中拜了那些修真人物为师，一时间天神小队实力大增。
　　接着，天神轮回小队再一次遭遇了恶魔轮回小队，但这一次……
　　一连串的交战逃跑，取势破势，双方一场好大撕杀，先是恶魔轮回小队中的队长，一名背生恶魔双翼的中国男子，他一人敌住了七名天神小队成员的击杀，将其中第二强的修真者罗应龙肉身毁掉，又将最强的宋天打成致死重伤，再杀掉了天神小队两人，若非是有亚当的算计在前，天神小队几近毁在了这一人手上。
　　是役恶魔轮回小队只死了两名实力低微者，其余人等都是一人未死，不光是天神小队有亚当算计对方，恶魔轮回小队也有另一人算计回来，只是亚当隐在了暗处以有心算无心，这才略略胜了半筹，将天神小队给带回了“主神”空间。
　　从那以后，天神小队剩下的六人才算是夹紧了尾巴做人，也终于知道了人外有人，天外有天的说法，而且这些人也终于知道了亚当靠的可不是什么预言的虚幻说法，而是实打实的智谋算计，虽然天神小队没有引导者或者队长这一说法，但是亚当也渐渐成为了天神小队的队长。
　　天神小队各人最想做的无非是杀灭掉那恶魔轮回小队，已经开启了基因锁二阶或者三阶的他们，再经过亚当分析之后自然知道，未来能够回到现实世界的可能就一只队伍，如果恶魔轮回小队继续势大，那他们也就没了回去的希望，除了这最大的愿望以外，其次便是将那恶魔的主体扼杀在摇篮之中，务必不能让他成长为另一个恶魔。
　　“其实最开始已经可以想到，他们都是身处在中国境内，所以也都是进了中洲小队，这并没有什么难猜的，而这两个人都处在同一队里，也不枉费我做了这么多布局，前前后后数场恐怖片的时间，到这次五团大战时终于破局得势，任那楚轩的智谋，在被我暗底里算计了这么久的情况下，他也该是死定了，只是……”
　　亚当看着他眼前的二人，喃喃的自言自语道。
　　这二人一男一女，那女的是名金发美女，就是天神小队才进入魔戒世界时在沙子里跳脚的女人，名为琳娜亚，那男的正是带有汉人血统的混血儿，名为宋天，这两人是亚当指定了要跟着他的人，而天神小队还有三人则各自分布在了这魔戒世界之中，任凭他们自己去寻找支线剧情，在这个世界里也少有生物或者人能够伤到他们。
　　宋天看起来就是那种性格沉稳的男人，他坐在亚当正面问道：“只是什么？是那楚轩死得太突兀了吗？”
　　亚当点了点头道：“没错，确实是楚轩死得太突兀了，虽然由罗应龙的手机里可以清楚看到他的死，但是这样的死法未免儿戏了些，若他想以这样的死法来作成假死，那他就绝对不是楚轩了，那个男人是绝对不可能想出如此低级智谋的人，所以我觉得他应该是假死……但是从那边的回话却是扣除了一分，换句话说，他又是真死……想来想去，我得到了两个可能，一，楚轩真死，他自己想死所以才站在了那里，这点也可以解释得通，从我得到的情报来看，他这样做的可能性非常之大，毕竟他和我很相似……二，楚轩没死，他兑换了一些‘主神’那里的法门，或者找到了一些办法，可以像罗应龙那样凭真元存在，回到‘主神’空间也可以再次复活，但是一旦死了还是要在团战时扣那一分……”
　　“依照这两种解释都可以解释得通，现在中洲队的两只队伍位置我们都知道，一只在朝魔多赶去，另一只则会去向刚择，而去向刚择那只是主力，去到魔多这一只却几乎都是高科技武力，基本没什么威胁，虽然其中有一名使用高斯狙击枪算是有些威胁力了，但是我们的护身法器挡一两发高斯狙击枪弹完全不成问题，当他一枪发出之后就会毙命，所以也不用担心，现在最需要的担心的反而是去到刚择那一只主力，与那可能死了也可能没死的楚轩……”
　　亚当淡漠的看了其余二人一眼，他继续自言自语的说道：“这就是阳谋，他就这么做了，无论是真死也好假死也好，都阻止了我的下一步谋划，本想着我们分为两边，一边由宋天你和罗应龙去狙杀掉那恶魔，即便是那恶魔，由你们两个人出手想来也应该无事，毕竟他才进入第四阶初级，实力强大归强大，却无法自行控制，只是楚轩这一死，宋天你却不可以一起去进攻那恶魔了，毕竟你虽然比罗应龙强，却没有他那样的神通，真元不灭就还可以复活，若楚轩真的是假死，那刚择一战就绝对是凶多吉少，你去不得，我会再让另外两人配合罗应龙前去杀掉恶魔，刚择一战极其重要，要杀掉恶魔也只有那个时候才行了……”
　　宋天沉默了半响，他这才说道：“只有那刚择一战时？不会吧？之后的情况呢？他们肯定是要来魔多的，否则怎么回去‘主神’空间？等他们来了魔多再将他们全杀掉不行吗？”
　　亚当摇了摇头道：“这就是楚轩这个阳谋挑选的时候恰倒好处了，这可不是原电影剧情啊，他们既然比我们早来那么久，又率先取得了人类联盟的‘势’，刚择一战之后他们自然会全力把握住这些‘势’，这些不用我来分析了，你仔细想一想魔戒里可能的强大实力吧，洛汗骑兵，刚择步兵，精灵，树人，甚至是不死族，如果楚轩没死的话，刚择一战如果取胜，那这股势横冲直撞来魔多，你真的认为魔多这边的半兽人能够抵挡？最多加上那戒灵与索仑，那时你要杀掉恶魔岂不是比在刚择时难上无数倍？”
　　“好一个阳谋啊，逼得我们无法在刚择用上全力，如果我们要用上全力，那就要做好团灭的准备，因为未知往往最恐怖……无论他是真死还是假死，至少刚择一战这个战略的算计……我输了半步。”
　　那金发女子琳娜亚忽然说道：“应该没那么严重吧，你的计划不还是占优着吗？中洲队另一只团队肯定是被你所算中的了，那四个人相当于死了，然后呢？即使楚轩没死，在刚择一战时能干些什么？你不也常说吗？当力量强大到一定程度时，智谋不过是一句玩笑，现在我们的实力不比中洲队强悍无数倍吗？其实我看光是罗应龙一人就足以杀掉他们了，你真是太小心了些……”
　　亚当的眼神淡淡的看向了琳娜亚，直看得她脸上发红，这女子才叫道：“我可不是为罗应龙那傻蛋说话啊，即使他是我男朋友，但是怎么强怎么弱的，我都是照实说呢！”
　　“我知道。”亚当闭上了眼睛，他喃喃的说道：“我总觉得有些东西我算漏了，究竟是什么呢？即便楚轩已经知道了昊天是凭借我发回到现实世界的资料才进到轮回世界里的，即便他知道昊天进入中洲队很突兀，即便是因为觉得身在明处，无法面对一明一暗的两方势力，因此而假死……但是他凭什么能够翻本吗？凭什么能够和我们天神小队对抗呢？”
　　“楚轩……他隐藏了什么？或者中洲队里，什么人能够对我们产生威胁呢？”
　　“究竟是什么？”

第二章 战前铺垫……各队之事（二）
　　隐藏着的究竟是什么……是什么都不用在意，至少赵缀空微笑着看向亚当时，他就一脸的无所谓。
　　亚当似乎对这个男人很是在意，那宋天更是直接站在了赵缀空与他之间，双方一阵沉默，还是由亚当继续说道：“赵缀空，当时我让人去取魔戒时，你已经将魔戒给取走了，结果这魔戒世界最大的势反而落到了你的手上……虽然很无奈，但是也肯定了这次魔戒世界，你肯定是要和我们天神小队一争高下的了，是这样吗？”
　　赵缀空微笑着不置可否，他只是看向了宋天道：“你也进入到了解开基因锁第四阶吗？初级阶段……真没意思，既然无法控制自己，那就像那些野兽般的杀人好了，即使是死亡也是一种美，这样强行的控制住了杀意，你不觉得这是扭曲了上天给你的一份真意吗？”
　　宋天也不置可否，只是淡淡的看向了赵缀空道：“至少这才能与你们这些怪物对抗，我们人类的未来，怎么可能由你们这些怪物来决定！”
　　赵缀空无奈的耸了耸肩，但是看他的模样反而像是很享受一样。
　　亚当挥了挥手道：“言归正传吧，赵缀空，接下来给你一个选择，要么现在我就放弃中洲队全力的围杀你，要么你离开魔多不要出现在我视线中，直到魔多之战的结束，无论是我们天神小队胜了，还是中洲队胜了，那时你都可以再次回来，怎么样？”
　　赵缀空仰着头仔细想了起来，好半天后他才微笑着看向了眼前三人道：“我都不选，未来怎么样该由我自己来掌握，你的一句话就要让我违背自己的本心……你觉得我的器量会容许这样的事情发生吗？”说话间，赵缀空的眼神逐渐锐利了起来，在他面前对峙着的宋天更是感觉到了一股惊人杀意，他顿时想都不想，一柄古朴大刀瞬间出现在了他的手中，也不知道这大刀是从什么地方取来，一时间大刀的寒意四射，逼得赵缀空的眼神不得不看向了他。
　　赵缀空认真的看向了眼前的宋天，好半天后才道：“好手段啊，宋天……可惜我对成熟了的果实不感兴趣……”说完，他手上也出现了一柄匕首，这匕首细小单薄，若是从最薄面看过去，就仿佛是一片琉璃般透明，而当他将这匕首取在手上时，宋天顿时如临大敌的后退半步，手中大刀也由两只手握了起来，只待赵缀空再有动作，他就决定全力进行攻击了。
　　亚当却忽然说道：“你在意的人……是那个名叫赵樱空的人吗？如果如你所愿，保留下赵樱空的性命怎么样？或者将她交给你如何？”
　　赵缀空闻言顿时就停了下来，他意味深长的笑看向了亚当，接着他爽快的说道：“好，就如你所愿，在魔多一战完毕前我绝对不会回魔多来……对了，那三个团队的新人，给我留几个，另外的就由你们自己解决好了。”说完，他向后一跳，整个人跳入到了一堆树丛中，接着眨眼之间就消失不见了。
　　当赵缀空完全消失不见后，宋天才整个人放松了下来，他握着手中的大刀，边剧烈呼吸边说道：“这个变态和他的复制体一样强了，真是让人无能为力，这些怪物居然会比我们这些纯种的人类更强悍……难道这就是杂交优势？”他说这话时，也不知道想没想到自己就是一名混血儿呢？
　　琳娜亚这时却迷糊了起来，她奇怪的问道：“这究竟是什么事啊？亚当，你不觉得你在干一件无用功吗？把那个变态拉过来问两句，还差点在这个时候和他打了起来，你究竟想干什么啊？”
　　“确认。”
　　亚当直言不讳的说道：“我要确认楚轩隐藏起来的东西是什么，很明显，不是赵缀空……那究竟是什么呢？能够让楚轩认为可以一下子扭转整个局势，所以才能让他以阳谋的方式假死，这隐藏起来的东西究竟是什么呢……实在没办法的话，只能抛弃阿挪维亚与历阿拉了，反正罗应龙不会死，宋天和琳娜亚你们又在我身边，再不济我们天神小队也不会被团灭……那隐藏起来的东西，究竟是什么呢？”
　　这阿挪维亚与历阿拉二人，正是天神小队里的一名白人大汉与一名黑人男子，不过看得出来这二人在天神小队里的地位并不如何，所以当亚当说出这番话后，宋天二人没有发出丝毫的异议。
　　“那么就这样吧……通知阿挪维亚与历阿拉，让他们在刚择首都一战时，前去帮助罗应龙杀掉郑吒，同时尽可能的杀伤人类联盟势力，若是魔多的势力在那一战里能够取胜，这就是最好的结局了……楚轩，让我看看吧，你的反应是什么……”
　　当天神小队做出这个决定时，在离他们并不太遥远的沼泽地内，一块岩冰慢慢的从沼泽泥地里浮了出来，接着这块岩冰猛的破裂，一个浑身赤裸的人影从中一下子蹦了出来，接着他就趴在泥水中大口呼吸了起来，好半天后这个人才慢慢站了起来，但是看得出来他似乎非常虚弱的样子，连续站了好几回都跌落在了地面上，直到他手脚并用的扶着岩冰向上攀爬，这才勉强的站了起来，而当他一站起来后，马上仰天大吼道：“我还没死！你等着！无论你是天神小队的，还是东美洲队的，你都给我等着！偷袭算什么英雄，你等着我冰霜时代的怒火吧！啊……”
　　随着这男子的大叫声，他身边的泥水顿时就被冰冻了起来，接着爆裂开来……
　　“尼奥斯，在想什么呢？”
　　魔戒世界的夜空异常干净，这是一个没有光源污染的世界，一旦到了夜晚，抬头看向星空时总是能够看到密密麻麻的星辰，即使再微弱的星光也能看到，而让众人觉得诧异的是，这个世界竟然也有一条银河，就仿佛是一条银带横越长空一般，美丽而耀眼。
　　尼奥斯正躺在一块岩石上仰望星空，不知道为什么，此刻的他看起来很是落寞，这样的他让一直注意着他的阿雅忍不住问了起来。
　　尼奥斯也没别的动作，他只是顺手揉了揉眉头道：“阿雅……不知道为什么，我觉得这条路继续走下去，我们很可能会遇到极大的危险。”
　　阿雅愣了一下道：“那我们不去刚择了？反正这群树人他们自己也找得到去刚择首都的路，我们不必跟着过去吧？”
　　尼奥斯苦笑了声道：“没那么简单，首先这群树人会产生怀疑，引导他们去刚择的我们如果都先一步选择了逃走，那他们自然也就不用那么拼命的去刚择援救人类联盟了，这是其一，其二就是刚择一战的重要性，这一战我们若是胜了，那么魔多之行我们就不必冒着太大的危险，因为我们将取得足以压制魔多的强大势力……若是天神小队和东美洲队要对我们不利，那么刚择一战时，他们必定要派来大量的人员与我们对战，这无可避免……所以我们必须去刚择，与其现在逃避，但是最后不得不去魔多送死，倒不如现在拼命，到魔多时反而可以威胁到他们……我们团队非常弱小啊。”
　　其余三人，除了小女孩雪铃儿露出不是很明白的表情以外，其余二人，阿雅和李查德都陷入了沉默当中，好半天后，还是尼奥斯打破了沉默道：“虽然很值得讽刺，但是我们团队存活下去的希望都在中洲队身上，所以这次刚择之行我们也必须跟去才行，否则中洲队一旦被团灭，那么我们也将没有活下去的优势，唉……”
　　“所以即便是有危险，这一战，我们也必须去！”
　　南炎洲队所谓的救星，中洲队目前的处境也不是很好，至少从某些方面而言，失去了楚轩的中洲队，又一次陷入到了朦胧前景的境地里，因为本来以为的楚轩继承人昊天并没有出现，连带的零点等四人，还有那些新人们与别的团队资深者们也同样消失不见，而郑吒五人又都不是什么智谋型人才，到最后也只能依靠郑吒自己的模拟思考模式来进行分析了。
　　“话是那么说，但我又没完全掌握住解开基因锁第四阶，目前不过只是刚入门而已，能够模拟的程度也仅在百分之五十到六十左右，而且不知道为什么，从以前起我就无法模拟楚轩的思考模式，以萧宏律一半的智谋来分析现在的情况，这却是强人所难了……”
　　郑吒苦笑着对其余队员们说道，而在分析无果之后，郑吒也只能决定按照原剧情发展的那样，去到刚择，协助人类联军打赢魔多再说……他也只能这样了……
　　五只团队，或濒临团灭，或者游戏魔戒，或者相互算计，或者忧心重重，但是随着剧情的发展，五只团队都将目光注视向了决定魔戒未来走势的地方，刚择……刚择一战，必将会惊天动地！

第三章 进发！刚择首都米那斯提力斯（一）
　　郑吒等人回到洛汗国首都的时间已经过去了两天两夜，艾辛格之行，除了杀掉已经疯狂的白袍巫师萨鲁曼以外，众人一无所获，而这名本来威势无比的白袍巫师，仅仅是被精灵王子的三矢爆裂箭与张恒的风之矢就轻松杀掉，身为巫师，他竟然连保护罩都没有使出，精神已经彻底疯狂的他，也就是一个普通的老人而已。
　　但是和原剧情的不一样，这法师之塔在他死亡之后竟然开始了垮塌，按照甘道夫的说法是，这座法师之塔是凭借萨鲁曼的法师支撑才能屹立不倒，当他死了之后，他的法师塔自然也就落入了尘埃之中。
　　“只可惜那塔里的东西了，依照甘道夫你的说法来看，一个巫师的收藏绝对是富有之至，而一个巫师长的收藏，完全可以用富可敌国来形容，那里面不知道有多少能量石或者别的魔法传说类物品呢。”郑吒惋惜的对甘道夫说道。
　　甘道夫反而不好意思起来，因为他以为郑吒他们可并非必须参加这场面对魔多的战斗，而之所以被牵连进来都是因为他的委托，而作为雇佣兵，他之前所给的那些能量石价值明显太小了，而他也不比萨鲁曼这样的白袍巫师，才成为白袍巫师的他并没有多余的身家，所以他只能说道：“和魔多的战斗一结束，我一定想办法给你足够的报酬，放心吧，郑吒，你的队友不会白白死掉的。”
　　郑吒随口的应承了一句，他心里想的却是以后找时间再回到魔戒世界时，一定要再来艾辛格挖掘出里面的东西，法师之塔可以一下子崩溃消失，但是那塔里的东西可不会一下子消失不见吧，所以不管怎么样这都是一大笔财富埋在这里。
　　艾辛格暂且就没甚可说的了，众人从艾辛格回到了洛汗国首都，接着自然是军民狂欢，一场本是灭国之战的胜利，让洛汗国的军民们心中充满了狂喜，再加上洛汗国王希优顿已经恢复了神智，四处收拢之前被流放的军队，短短一个星期时间内，整个洛汗国已经有了七千骑兵，即使扣除其中的伤员与病员，也有五千骑兵的精锐之师，这样的部队在魔戒世界里已经是一只很强悍的部队了，至少对魔多的半兽人大军也有了威胁力。
　　“可是为什么呢？”
　　洛汗国王希优顿大声吼道：“可是我为什么要去救援刚择呢？要去救援那根本没来救援我们的所谓盟友，你们告诉我，凭什么要我这样去做？”
　　甘道夫等人都是一阵无言，或许郑吒等人无法理解，但是在这个世界的人来看，盟友就是必须在关键时候为之战斗的人，当对方抛弃盟约时，不去鄙视与断交都已经很好了，还想要他们为之拼命战斗，那里可能有那么好的事？洛汗国王希优顿不过是在行使他该有的权力而已。
　　甘道夫还是软弱的说道：“可是当刚择被毁灭了之后，唇亡齿寒啊……”
　　“不！”希优顿认真的看向了甘道夫道：“但是尊严更重要！如果我们洛汗国忘记了刚择的无情，忘记了他们的没来救援，而就这样眼巴巴的跑过去的话！我们洛汗国将没有尊严可言，所以我们绝对不会去救援，除非……除非刚择点燃古代烽火台，让他们亲口告诉我们洛汗国吧，他们已经到了存亡关头，需要我们洛汗国的鲜血来拯救他们……否则，任凭魔多踏平了刚择，我们洛汗国将不会出动一兵一马！”
　　这就是希优顿的回答，而无奈的甘道夫只能决定自己率先前往刚择，打算先一步去劝服刚择的摄政王，让其点燃刚择的古代烽火台，这样才能让人类的势力合为一股，但同时，他也不让亚拉冈跟随其一起同行，因为摄政王还统治着刚择，亚拉冈这么冒失的前往，其结果很可能难以预料。
　　“亚拉冈，你必须要走另一条通往刚择的道路，那里有着刚择最后也是最大的力量，将那力量抓在手中，到时……你将会明白人类王者真正的意义。”
　　这是甘道夫离开时所说的话，接着他带着梅里就从洛汗国首都离开了……至于为什么要带上梅里，这里面的深意或许只有熟知剧情人物的郑吒他们才能理解吧。
　　（打算当摄政王不允许时，就让梅里潜入进去点燃烽火台吗？这不是和原剧情一样了嘛……）
　　因为郑吒模拟了萧宏律的思维方式，知道这刚择一战至关重要，几乎完全影响了之后中洲队将会取得如何的势力，所以他也不得不陪同在了甘道夫身边，跟着他一起前往刚择。
　　“我们现在就要分开了，我和詹岚前往刚择，一来是保护甘道夫二人，二来是要让刚择一战时获得胜利，但是这并不是关键，关键的问题还是要预防另外两只团队的袭击，现在凭我开启了基因锁第四阶的力量，虽然无法控制，但是力量毕竟强大，先一步去到刚择也可以威慑住那里的两只团队……赵樱空，张恒，程啸，你们三个人跟随在亚拉冈身边，从原电影剧情来看那些不死生物威力无穷，无论如何要帮助他得到那只队伍的承认，当然了，你们的性命要摆在第一。”郑吒看着眼前的三人，他认真的说道。
　　程啸哈哈笑着道：“放心吧，只要我还有一口气，那么就一定会保护好樱空妹妹的……至于张恒嘛，你那里来的死那里去，我可不会保护男人……”
　　郑吒却一把将程啸的衣领提了起来道：“我要的是你们活下来，而不是看你又一次耍帅的挡在女人身前……活下去，这比任何东西都重要，比任何事情都重要……活下去，我们一起活下去！”
　　程啸无奈的点了点头，当郑吒将他的衣领放开时，他才嘀咕着自己的衣服都被扯坏了，不过看得出来，他眼神里还是有着一丝心悸样的感动。
　　“那么……刚择首都见，让我们一起都活下去！”郑吒一拉缰绳，骑下的骷髅战马站立而起，接着甩开四蹄奔驰而去，郑吒和詹岚渐渐去的远了，他们紧跟在甘道夫的白色马王之后，一起向着刚择疾驰而去。
　　这一条路通往刚择，而以这两匹坐骑的脚力而言，三天之内就可以赶到刚择首都去，所以一路上这四人都是沉默无言，只是一齐向着刚择赶去，希望在魔多出兵之前就能够点燃烽火台，如此洛汗国的骑兵才能在最短时间内集合起来，赶去支援刚择。
　　这四人行走了大约两天之后，郑吒忽然大声问想向了甘道夫道：“甘道夫，你那个空间布袋子里还身上吗？还是已经放在了勒苟拉斯那里？”
　　甘道夫正在驾着白色马王奔跑，当郑吒这么询问时，他隔了好半天才回过神来道：“呃，是放在了勒苟拉斯那里，他似乎忘记将那袋子还给我了，有什么问题吗？”
　　郑吒就这么愣住了，他摇头说道：“不，没什么了，或许是我太多心了吧……”
　　坐在他怀里的詹岚忽然问道：“是发生什么事了吗？你猜想出了什么？”
　　“呃，有一点这种感觉，我总觉得楚轩不可能死得那么轻松，虽然已经得到了扣除一分的提示，但是想来以那个人的智谋算计程度，这很可能又是他的一场算计，不但是将我们全部算计在内，将我们全部当成了棋子，更大的可能是他将自己都算计在了内……不看到他的尸体，就觉得那个男人始终还活着一样，这样的感觉实在是……”
　　郑吒苦笑着说道，接着他一拉缰绳提高了骷髅战马的速度，他接着说道：“不管这么多了，若他没死的话，那么一定会有有趣的事情发生，我想再多也没用，如果他真的死了的话，我所要做的就是更加积极的面对挑战，否则我们中洲队将再无希望！”
　　另一边，当郑吒和甘道夫各带一人就向刚择行去时，在洛汗国的众人虽然还没到出征的时段，但他们也没闲下来，每个人每天都锻炼着自己的实力，特别是武器才得到解封的二人，除了拿起武器时觉得重量下降以外，这两把武器所含有的真正威力也开始了体现，比如胜利与誓约之剑不光是锐利，解封的它更可以无视斗气进行攻击，任凭对方身上具有斗气，或者武器上有着斗气，它的湮灭效果都可以瞬间击碎对方的斗气层，想来虎魄的刀起也不再话下，只是赵樱空还没有找到郑吒所说的这武器的绝技，那所谓的一招威力巨大的招式。
　　张恒也发现了他手中弓箭的一些妙用，所以他特意去找到了精灵王子勒苟拉斯，希望这位弓箭大师能够给他一些帮助，而当他找到这位精灵王子时，他正对着一名黑衣骑兵远远眺望，那名黑衣骑兵看起来身材有些瘦弱，也没穿什么铠甲，就这么骑马向着城外渐渐远去了。
　　“那是谁啊，为什么看起来那么眼熟呢？”张恒喃喃的说道。
　　勒苟拉斯一惊回过神来，他冲着张恒尴尬的笑了笑道：“一位信使……带来胜利的信使。”

第三章 进发！刚择首都米那斯提力斯（二）
　　连续三天三夜不休不眠的赶路，郑吒和甘道夫的身体素质还勉强能够承受，而詹岚和哈比人梅里就实在是没有办法了，两人都只能靠在身后人的身上沉沉睡去，这一路行来众人几乎根本没好好休息一下，待到第四天黎明到来时，迎着晨光，一座巨大雄伟的白色之城，就这么出现在了众人面前。
　　“这就是刚择的首都了，也是人类最宏伟的城市，米那斯提力斯，也称之为王者之都，这是人类政权的象征，一旦这里被魔多的兽人军队所攻破，那我们人类就完了。”甘道夫叹息了声，他拍了拍白色马王的头，接着就向那白色之都疾冲而去。
　　郑吒紧跟在了甘道夫身后，一匹巨大白马，和一匹骷髅战马一前一后向米那斯提力斯冲去，那城上的守军竟然都激动了起来，因为白袍巫师在魔戒世界中威望很大，即便因为萨鲁曼的堕落而让白袍巫师的威望减弱，但是大部分人类依然相信白袍巫师是人类的救星。
　　相比于白袍巫师，那骷髅战马就更加令人熟悉和恐惧了，那分明就是戒灵所驾御的骷髅战马，这战马的形象根本不可能模仿，所以当城墙上的士兵看到白袍巫师被戒灵追赶时，顿时这些人都喧哗了起来，顿时一大堆弓箭手从士兵营地中跑上了城墙。
　　这个误会直到一个多小时以后才解释清楚，特别是郑吒走下了骷髅战马，将骷髅战马交给了刚择派出来的士兵时，这些守卫士兵才相信是白袍巫师击杀了戒灵（他们不相信靠武技或者肉体能够杀掉戒灵），而那匹骷髅战马则是战利品。
　　“很无奈吧？”甘道夫笑着说道：“没办法，刚择人就是那么固执，他们会为了自己认定的事一直坚持下去，无论是好是坏，只要他们认定了这条路是自己想要走下去的道路，那就会一路撞到底，就是这样。”
　　郑吒有些生涩的驾着他御下的战马，这是刚择士兵拿走了骷髅战马后给他的一匹战马，他倒也不担心拿不回骷髅战马，即使是靠武力拿回，这些普通人类的士兵又岂能阻止他？而且甘道夫也绝对不会让这样的事情发生。
　　“走吧，我们去见摄政王！”
　　这一段话暂且跳过不提，都是剧情一类的陈述，未免有看官说笔者拖文，总之当甘道夫等人去见了那刚择的摄政王时，却从那摄政王嘴里得知他并不希望洛汗国前来支援，因为他知道了刚择的王族继承人亚拉冈在那里，他并不希望刚择回到国王手中，因为这样一来，他这个摄政王就将无所去处，于是他断然拒绝了甘道夫的提议，点燃烽火台向洛汗国求援。
　　“愚蠢！当真是愚蠢至极！即便这个国家现在是他的，但是当魔多将这里踏为了平地，那他还能得到什么？什么都得不到，只可能会死在这里，那他为什么不将国家还给国王，还能因此而留下美名呢？”甘道夫怒气冲冲的从王宫中走了出来，他走到了城市的观景台上，从那里可以看到遥远山脉外的魔多之类，那里一片血红色，仿佛有什么东西在大气中燃烧一样。
　　甘道夫满脸黯然的说道：“我们已经输了，人类已经即将灭亡……索仑已经复活，至尊魔戒已经回到了它的身边，但是我们人类却依然还在勾心斗角，依然为了那缥缈的权力而争斗，这样的军队，这样的政府……我们怎么可能打得赢魔多那残暴的君王……我们输了。”
　　郑吒拍了拍甘道夫的肩膀道：“别放弃，我们那么多战斗，那么苦处都已经熬过来了，难道还会输在这个一无是处的摄政王身上吗？我们还有洛汗国的精锐骑兵，我们还有树人大队正在赶来，我们还有一大群的盟友……当索仑真正复活时，在这个大陆的精灵无论如何也会出一分力，不然他们就只能马上夹着尾巴逃了。”
　　甘道夫深吸了口气道：“那好吧，还是按照原定计划……梅里。”
　　哈比人梅里正聚精会神的看着远处那火红色的天空，这景色绝对的壮丽而诡异，但是当他回过头来时，却看到了三个人都直愣愣的看着了他，顿时，他心里产生了一丝不好的预感，仿佛他即将踏上贼船一般……
　　“终于，烽火台点燃了……”
　　一名坐在雪山顶峰上正运起吐呐的黑发青年，他看着脚下一座山峰上点燃起了火炬，那火炬的点燃让另一座山峰上的人员看到了这边的光芒，于是另一座山峰也点燃了火炬，这样一处传一处，渐渐的，火炬的点燃烧已经到了极遥远外的山峰之上了。
　　“那么，刚择之战将要展开咯？”黑发青年脸上忽然露出了笑容，他大笑了几声，接着狠狠的自言自语道：“赵缀空，这下我再出手你也无话可说了吧？去你妈的！等我将金丹凝炼完毕，任凭你是开启了基因锁第四阶，老子也不再怕你！到时候非得将你给狠狠杀掉不可，还有你的复制体，还有那个恶魔……”
　　“只有修真才是最强的力量！”
　　暂且不提这名黑发青年的狂态，当烽火传到了洛汗国首都时，洛汗国王希优顿还是异常果决的同意出兵刚择，事实上作为一名上位者，他自然是知道唇亡齿寒的道理，即便洛汗国的骑兵再强大，也无法单独去面对魔多的势力，他们唯一能做的就是会合刚择的军队，一起抵抗魔多的半兽人大军。
　　“虽然很不幸，但我还是要告诉各位一声。”希优顿在听了一名侦察骑兵的话后，他的脸色顿时变得了沉重道：“在圣盔谷战役开始之前，我已经派了几名侦察骑兵去刚择，一是向他们求援，二是看看魔多的军队是否已经开始了进攻，现在他们回来了，也带来了他们所看到的魔多军队势力……很不幸，我们将面对十万半兽人，兽人，食人魔组成的大军，这只军队比我们之前想象的更加庞大，比上古魔戒战争时的邪恶联盟势力更加强大……我们洛汗能够出战的军队只有五千骑兵，仅仅如此而已……”
　　这里是洛汗国王宫之中，当希优顿决定出兵之后，他就毫不犹豫布置和召集兵力，务必要让所带兵力全部保持最强战斗力，而直到这个侦察兵的消息传来时，这十万数量的半兽人军队，却是一瞬间将所有人的信心给摧毁掉了，这可不是现实世界啊，而是中土大陆，即便是上古战争的记载中，也从未有过如此巨大数量的邪恶势力聚集，这股势力确实太过庞大了。
　　“那么……就去寻找新的军力好了！”
　　一个声音忽然从王宫外传了进来，当所有人看过去时，却看到一名身穿斗篷的男子从王宫外走来，当他走到了众人面前时才脱下了斗篷，这个男人赫然就是三枚精灵戒指的其中一名获得者，精灵王爱隆。
　　除了三名中洲队成员以外，其余人都微微恭着身向他行礼，而爱隆也不客气，他受了这些礼后直接就说道：“索仑又一次得到了至尊魔戒，他的力量恢复了完好，和以前同样的强大，但是的联盟势力却变得了弱小，人类王族只有这唯一一个后裔，精灵族的戒指也开始失去法力，逼得我们必须马上离开大陆……人类如果还想要继续存活下去，亚拉冈，你们必须去寻找新的军队来源。”
　　亚拉冈苦笑了声道：“已经没有军队来源了，树人势力也出发了，洛汗国骑兵也准备出发了，还有刚择的力量我也控制不了，而精灵族失去了三枚精灵戒指的力量也即将离开……我们已经没有盟友了。”
　　“不，还有一只军队，他们已经等待了千年！”爱隆忽然打开了斗篷，从里面摸出了一柄银光闪烁的双手重剑，这柄剑即使没有输入任何的斗气，但它依然不停向外散发着银色光芒，看起来就仿佛是一面银色镜子一般。
　　“这是由纳西尔圣剑的碎片重新铸造而成，这是只有刚择皇族才能使用的宝剑，用这柄剑可以证明你的血统……”爱隆顿了顿，他认真的说道：“去招募那些山里人吧，他们已经等待这个机会千年之久，只有这只军队才能填平与魔多间军队数量的差距，只有这样才能扭转局势！”
　　“山里人？”亚拉冈愣了一下，他脸色顿时有些发青，他喃喃说道：“那些反贼？背叛者？无耻者？他们没有信仰，没有人能够号令他们……”
　　爱隆大声说道：“你能！只有你才能号令他们，这只军队是你的军队！也是你最后的依靠！”
　　看着亚拉冈的迟疑，金霹好奇的询问起他身边的勒苟拉斯道：“怎么回事？似乎亚拉冈很害怕那只军队一样……”
　　“不是害怕，是愤怒……”勒苟拉斯叹息了声道：“那只军队原本发誓效忠于刚择的皇族，但是却在最需要他们时逃走了，背弃了皇族，以至于之后刚择皇族血脉差点断绝，只剩下了亚拉冈这唯一的继承人，可以说，这和他们有很大关系……他们不是活人，他们是被刚择皇族诅咒的不死族，只有完成了他们的誓言，并且得到刚择皇族的谅解，他们才能真正的安息。”

第三章 进发！刚择首都米那斯提力斯（三）
　　虽然说不出心里是什么滋味，但是亚拉冈，金霹，勒苟拉斯三人还是决定马上赶去不死族的所在地，因为有了这柄重新铸造的纳西尔剑，他们即使无法控制不死族，至少也不会被不死族杀掉了。
　　同样的，中洲队三人也跟在了他们一起，因为他们知道这只不死军队的厉害，可以说就是由于这只军队的加入才让刚择一战获得胜利，而郑吒将他们留下来的原因也正是如此，要他们保护好亚拉冈三人的安全。
　　“如果有多余的能量石就好了，这银色金属弓竟然可以将能量集中在弓弦上，你们不知道，昨天当勒苟拉斯用我这张弓射箭事，当他的生命能量集中到弓弦上时，竟然射出了十多根生命能量箭丝，这些箭丝射出的方向就在箭矢的周围，一下子就可以将攻击范围提高十倍以上，马上就变成霰弹一类的攻击了。”张恒兴奋的对其余二人说道。
　　这一路行来都是穷山恶水，连几棵树木都没看到，连带的众人心情也渐渐恶劣起来，而了解闷，所以只能由张恒和程啸连回说话了，反正要他们期待赵樱空说话，这比期待天上掉馅饼的几率更小。
　　程啸挖着鼻孔无所谓的说道：“你不害怕鬼魂吗？不是听说你的胆子很小吗？”
　　张恒脸上微微一红，他辩解道：“我可不是胆子小，而只是因为精神上有些毛病，所以才会对血腥与挨打很恐惧，我却偏偏不怕鬼！”
　　程啸嘿嘿笑了两声道：“现在说得那么有力，到时候别软了才好，这么说起来的话，这个应该是以前曾经发生过什么事，所以才一直保留至今的精神疾病吧？我倒是有办法可以治好你的这个精神疾病。”
　　张恒顿时大喜，他大声说道：“有什么办法？有什么办法可以治好我的这个病？你莫不是欺骗我的吧？”
　　“怎么可能，我们是兄弟嘛。”程啸大声笑着，只是在这笑声里，张恒却觉得了有些不对劲。
　　“只要你每天用鲜血洗澡，然后每天亲手将那些强兽人，半兽人，或者类似的类人生物给撕碎十只，我保证不出半年你就会像郑吒一样强壮无畏了，哈哈哈……”程啸哈哈大笑道。
　　“……去你妈的。”张恒嘴上狠狠骂了几句，他接着就自顾自的看着了自己手上的银色金属弓，这柄金属弓的造型也是极帅，威力也是极大，这可比他以前的那把射天狼威力强悍多了，只是不知道这弓的名字和出处，这却是最大的遗憾。
　　众人说话间，已经深入到了群山中的一个洞穴口，这个洞穴四周墙岩上竟然镶嵌了大量骷髅头，这些白色骷髅头全都张大了嘴极度惊恐状，在这个洞穴的墙岩上更是刻写了好些血红色的刻印。
　　“亡灵无穷无尽，他们守卫在此，生人进入即死……”精灵王子勒苟拉斯看着那些血红色的刻印慢慢说道。
　　金霹顿时就大声说道：“什么意思？这是什么意思啊？”
　　亚拉冈也不理他，咬了咬牙就向洞穴中冲了进去，接着精灵王子略一迟疑也跟着冲了进去，只留下了金霹和中洲队三人站在了那里，金霹连忙向中洲队三人看了过去，他一脸的嘿嘿笑容，而三人也并不害怕，熟知剧情的他们自然也是瞬间就冲入了洞内，顿时这个小山谷中只留下了金霹一人站在了那里。
　　一阵阴风吹来，金霹浑身一颤栗，接着他大声吼了起来道：“等等我啊，大家等等我啊！”说完，他也跟着钻入到了洞穴之中。
　　整个洞穴里伸手不见五指，每个人都默默跟在了亚拉冈所拿火炬的后方，在这个漆黑悠长的洞穴之中，仿佛自己正在向阴间里走去一样，渐渐的，每个人都有种奇特的感觉，就仿佛是自己走失了方向一般，即便那火焰还在眼前晃动，但是他们却已经看不到亚拉冈的身影了。
　　赵樱空只觉得自己仿佛走入了一条漫长无比的通道之中，这条通道无边无际，也不知道走了多久，这种感觉和回到“主神”空间或者进入“主神”空间时的情况一样，仿佛过了很久，也仿佛是一瞬间而已……
　　“樱空，醒醒，小迷糊，睡得这么熟，就不怕被人偷袭吗？”
　　一个温柔的声音响在了赵樱空的耳边，机警的她猛的张开眼睛从地面一跳而起，却看到一个微笑着的男子站在了她面前，这是一个有着一头长发的俊美男子，他比赵樱空要高上一大截，从上向下看去，那温柔的眼神就仿佛大哥哥在看着小妹妹一样。
　　“赵缀空！这里是？”赵樱空顿时一惊，她双手就向背上布条缠着的胜利与誓约之剑摸去，但是一摸之下却是摸了个空，而当她想要再次动作时，整个人却是莫名其妙的停了下来。
　　赵樱空皱着眉头说道：“我这是在干什么啊？咦，缀空哥哥，这里是什么地方？”
　　赵缀空温柔的笑着说道：“这里是我们试炼的地方啊，快走吧，大家都在前面等着我们呢，今天我们要去狩猎那几头黑棕熊哦，还是要继续依靠樱空的速度才行……走吧，大家就在面前等着我们。”
　　随着赵缀空的话音响起，赵樱空只觉得四周的环境顿时清晰了起来，这里分明是一片树林的边缘，而刚才赵樱空就躺在一片草地上，当赵缀空说完这句话后，他就向着树林之中走了去。
　　赵樱空刚要踏出脚去，她踏了一半后却慢慢收了回来，同时她低着头道：“缀空哥哥……我不能往你的方向走去了，但是我想问你一个问题……”
　　赵缀空愕然的回过了头来，他温柔的笑着道：“问吧，只要是我能够回答的问题。”
　　“缀空哥哥，你……你永远都会是我印象中的缀空哥哥吗？”赵樱空低着头问道。
　　赵缀空愣住了，他走到了赵樱空面前，温柔的用手抹去了她眼角边即将流出的泪水，他笑着说道：“既然你不来大家身边，那就自己一个人好好保重吧……我永远是你的缀空哥哥，永远都不曾改变……”
　　这话说出之后，赵樱空狠狠一咬舌尖，接着她只觉得脑袋一顿，眼前景色顿时大变，虽然还是一片黑暗中，但她却可以看到四周模糊的情景，她正站在一片悬崖的边缘，那悬崖不知有几许深，若是再踏前一步的话，那她就会坠入这万丈悬崖里，可是还没等她回过神来，却看到身边还有一人，张恒正浑身是汗的后背对着悬崖，他只要再后退一步，那就绝对是坠落悬崖的份了，而赵樱空离张恒还有七八米远，吓得她连忙向张恒冲了过去。
　　张恒只觉得身上一片都是火辣辣的热与痛，这究竟是怎么了，他究竟是发生了什么事？
　　对了，他正在陪铭煙薇一起回家，这个他最爱的女人一起回家……
　　张恒努力张开了双眼，果然看到不远处一个面容模糊的男人正狰狞笑着抱住了铭煙薇，而铭煙薇却在拼命的挣扎着，在他的身边周围有三个男人正在不停的向他身上踢打着，每一拳下来都让他身上一阵剧烈的疼痛，那鲜血也顺着嘴里耳里流了出来。
　　（是了，被这些流氓缠住了，他们在打我，他们要带走她……）
　　张恒心里刚刚这样想着，眼睛顿时被一拳打中，顿时他只觉得眼睛上一片血红色，这是鲜血的颜色，还有那剧烈无比的疼痛也从这些伤口传到了脑海中，这些人仿佛变成了他那酗酒的父亲一样，一拳一拳，一脚一脚，不停的将他打得满身伤痕，不停的将他鼻里嘴里打出了鲜血……
　　（不要啊，好恐惧啊，这些血，他们还在不停的打我……）
　　张恒抱着头不停躲避这些人的攻击，但是这些人的攻击却仿佛无孔不入一样，不多时他身上的鲜血更多了，仿佛要将衣服都染红一样，张恒也不停的向后退去，可是刚退了两步，他却是一步也退不下去了，因为他仿佛看到铭煙薇正在离他越来越远。
　　“快跑啊，张恒，不要管我，你自己快跑啊，我知道你害怕血，害怕被打，不要管我了，你赶快向后跑啊，再跑几步他们就追不上你了！”铭煙薇忽然大声叫了起来，她边挣扎边大声叫道。
　　张恒的意识也拼命的叫他赶快逃跑，这样被挨打的恐惧让他已经快要无法承受，只是他心中总仿佛自己忘记了什么一样，就是那唯一的坚持让他一动不动的钉在了那里，任凭这些人殴打也绝不退后一步。
　　“快跑啊，你为什么不跑，你不是说什么事都听我的吗？现在我叫你赶快跑，但是你为什么不听？张恒！快向后跑啊！”铭煙薇已经被那男子越拉越远，她也大声吼叫了起来。
　　“不能跑啊！”张恒迎着那些人的拳头，迎着他内心的恐惧，迎接着他最深爱的女人，他也大声哭喊着道：“不能跑啊！这一步踏下去，我们的未来就会被我亲手给撕碎……我不想再一次逃跑，我不要再也看不到你……即使是幻觉也好，即使是梦也好，煙薇，这次我绝对不逃！”

第三章 进发！刚择首都米那斯提力斯（四）
　　有些时候，人的境遇只需要一点小事就会发生根本的转变，有些时候……人们之所以徘徊不前，仅仅只是因为没有踏出这一小步而已……
　　张恒向着前方踏出了一小步，在他的脚掌已经有几乎一半离开悬崖时，他向前踏了一小步，恰好在自己摔落悬崖前走到了安全地带，也因此，才让赵樱空一不拍到了他的背部，将他给摔出了数米开外，直接一脑袋撞在了阶梯之上。
　　张恒被撞了之后反而清醒了起来，虽然脑袋上冒起了老大一个肿包，但他还是从地面一跳而起，接着发愣的看向了四周。
　　这里依然还是那黑沉沉的洞穴之中，地面上布满了一个一个苍白的骷髅架子，而在张恒的四周还有一些人闭着眼睛浑身颤抖，所有人中只有亚拉冈不是这种状态，他拿着那柄散发银色光芒的长剑，嘴上不停的动着，仿佛正在和什么东西交谈一样。
　　另一边，金霹双手不停的动着，正在做出疯狂拿酒往嘴里灌去的动作，边做出这样的动作还边向前走路，而精灵王子勒苟拉斯则不停做出拿箭射击的动作，边射击他也变向前跑去，在这两人的正前方就是那处深不见底的悬崖。
　　张恒和赵樱空对望了一眼，他们同时向二人冲了过去，一人抓住一个就向后摔去，这两人也经历了和张恒同样的事情，两个人都是顶着一个肿包的站了起来，一站起来后勒苟拉斯就心有余悸的说道：“好，好险啊，我们都被不死族的精神力所控制了，他们将我们内心目前最不希望遇到，或者最希望遇到的事表现了出来，然后诱使你自己跳下悬崖……好险啊。”
　　勒苟拉斯说话时，张恒和赵樱空又对望了一眼，他们同时问道：“程啸呢？”
　　勒苟拉斯是精灵视觉，在这黑暗中他看得比谁都远，当他环绕一看后，果然看到程啸正站在一片阴影中，他的面前一步也是悬崖，只见这个男人犹豫着的似乎想向前伸手，但是伸了一半又放了回去，接着又想向前踏脚，踏了一半又放了回去，来回好几次之后，他居然自己叹息着苏醒了过来，这个模样却是让众人极端好奇了起来。
　　看到程啸走了过来，张恒率先问道：“你刚才究竟看到了什么啊？那模样真的太让人奇怪了……”
　　程啸哭丧着一张脸道：“我仿佛陷入在了温柔乡中，四周都是美女在我身边晃过来晃过去的，你不知道啊，当时好多绝色美女在我身边啊，妈妈的，比那些什么世界小姐，中国小姐的美上了无数倍，可惜啊可惜……相对而言，我还是比较喜欢童颜巨乳这一类，我告诉你，张恒……”
　　“……”赵樱空直接一脚踢在程啸的后背上，然后她转身就向亚拉冈走去。
　　“……救命啊，张恒！我要掉下悬崖了，快点，这块石头很松动的样子……”
　　（话说……白痴不管怎么进化，似乎也总是白痴的样子，最多进化成稍微厉害些的白痴……）
　　当众人来到了亚拉冈身边时，映着那柄剑上的银色光芒，众人这才看清楚四周都是森绿色的幽灵，刚才众人竟然是从幽灵中走了出来，亚拉冈也不回头，他直接对幽灵最前方的那只说道：“我说过了，我的伙伴一定都会通过你的考验！那么现在就该你回答我的问题了！还记得你们的誓言吗？想要找到一块安息的土地吗？回答我！”
　　亚拉冈挥动着他手中的银色长剑，每一名幽灵见了都是恭敬的微低着头，直到他走到了那名幽灵首领的面前，这名首领却忽然大声笑了起来，那笑声传递在了整个山洞中，但是他却一直没有说话，而是随着他的声音一起，这只幽灵慢慢消散在了虚空之中，随着他一起消失的还有其余所有幽灵，这些幽灵全都消失不见了。
　　亚拉冈顿时着急了起来，他大声向四周喝问道：“你们的回答呢？难道不想要安息吗？告诉我，你们的回答是什么？”
　　就在这个时候，整个洞穴中却忽然出现了一阵密集的小石头滚动声，众人所在的地方是处可以通行的悬崖边缘，而悬崖上方则是一处宫殿一样的建筑，在这声音响起时，那宫殿大门上忽然大大的敞开，从里面滚出了仿佛潮水一般的无数骷髅骨，这些骷髅骨顺着悬崖不停向下滚来，照这个趋势而言，众人都将被这骷髅骨给掩埋进悬崖深处，亚拉冈顿时也顾不得再询问那些幽灵了，他大叫了声就向山洞的另一处跑去。
　　众人跟在了亚拉冈身后，一路向着山洞另一面跑了去，但没跑出几步，众人就被第一波骷髅骨给埋住了下半身，所以他们不得不拼命的向前挪移，在身后的骷髅骨越来越多时，众人终于是在彻底被掩埋住前跑入了一个通道洞穴里，众人顺着这个通道洞穴一路前行，不多时就跑出了山洞之外，入目处正是条河流顺山而过，他们竟然已经穿越了这片山脉了。
　　在那河流上还有十多艘黑色的大船，河边的一座小村庄正在燃着火焰，而一艘黑船就停在了那村庄旁边，一些人正不停的向船上搬运着东西。
　　亚拉冈一从洞穴里出来就呆坐在了地上，看得出来他非常沮丧，整个人仿佛一瞬间就垮了一般，眼前这只黑色船队应该也是魔多的势力之一，眼看着魔多越来越强势，而他所要求得到的援军却出了意外，这样的感受实在是让人心情沮丧得很。
　　中洲队三人则没有什么特别感受，他们自然知道之后的剧情是怎么回事，就在他们沉默无言时，一道阴风吹过，之前那个狂笑的幽灵首领突然从岩石壁中钻了出来，他声音幽冷的说道：“我们跟随你一起战斗！刚择最后的王者！”
　　亚拉冈愣了半天，直到金霹的欢呼声吼叫起来时，他这才支撑着长剑站了起来，同时他指向了河面上的黑色大船道：“第一战……将那些海盗们彻底消灭！”
　　幽灵首领呼啸了声，率先就向那河面直冲而去，在其身后顿时跟着了数千的森绿色幽灵，这些幽灵无形无质量，完全不受重力束缚，就从这么的高山上直向下冲去，接着这绿油油一片就将那些黑船彻底笼罩了起来……
　　此时，在刚择之都米那斯提力斯已经面临着了大军压境，十万人数组成的大军，仿佛蝗虫过境一样轻易摧毁了刚择的几处前哨战，当败兵退回首都告诉战败时，那摄政王居然又发疯的要他的儿子法拉墨率领剩下的骑兵出战，而并非是依托城墙进行防御。
　　这法拉墨正是波罗莫的弟弟，当他哥哥依然还在洛汗国养病时，他却在刚择连遭败绩，而且不久之前他更是放走了佛罗多小队前往魔多，也正因为如此，当魔戒重新落入索仑的手中时，他甚至认为是自己将魔戒送给了黑暗君王。
　　“虽然很无奈，但是我们确实无法控制这只军队，现在他们的最高首领依然是那摄政王。”郑吒无奈的对甘道夫说道，而且这只骑兵部队以他的眼光来看，虽然就装备而言强过洛汗国许多，但是无论是武勇，还是训练，素质等各方面都差了洛汗国一大截，虽然损失了这只部队，但是对于刚择的战争而言基本上不会造成太大影响。
　　这只部队一共有一千余人，但是他们却需要听从命令对十万人的军队进行冲锋，这就是摄政王给他们的命令，但是很无奈的，在摄政王是政权的最高掌握者时，他们不得不进行这样的冲锋，即便这是自杀行为……
　　郑吒和詹岚都没有去改变什么，只有甘道夫连续见了摄政王几次，希望他改变主意，但是这个疯子明显已经变得了非常疯狂，他丝毫听不进别人的意见，只是自顾自的吃着食物。
　　果然，一个多小时之后，只活着了三名士兵跑了回来，本来在原剧情中能够活下来的法拉墨也死了，毕竟魔多的军队比原剧情里多了好多倍，足有十万人之多的数量，一片箭雨落下，法拉墨也确实是必死无疑的了。
　　郑吒和甘道夫都是叹息不已，而且詹岚已经将精神力扫描图发到了郑吒意识之中，在那精神力扫描图中，刚择首都不远处已经是密密麻麻的半兽人，兽人，强兽人，还有数米高大的食人妖，这些怪物形成了军队向着这里靠近，而且它们并不像艾辛格的强兽人那样没有攻城械具……它们有着大量的投石机，登城梯，撞城车等等，这是一只装备齐全的大型军团……
　　“然后……战争开始了。”
　　郑吒已经可以用肉眼看到那密密麻麻的军队了，因为数量比原剧情里多了好几倍，所以从城中极高处看出去，依然只能看到漫山遍野的兽人大军，仿佛没有边界一般。
　　“现在就等我们的援军出现了，看看有几只援军吧……”

第四章 战斗开始（一）
　　这才是真正的战争场面，十万人的军队虽然只有最前方两三万人能够接触城墙，但是从后方带来的投石车却可以攻击到前方，一时间石如雨下，整个米那斯提力斯都遭受到了大量落石的轰击。
　　这样的情况郑吒也是防御不过来的了，毕竟整个城市那么巨大，虽然是靠山而建的一座都市，和中国古代的四方形或者多边形的都市形状完全不同，受到攻击也仅仅只是正面而已，但这座都市完全不同于洛汗国首都，或者圣盔谷那样的小型要塞，这可是一座真正的都市啊，上下十数层的高度，下方也有数百米的长度，郑吒一个人那里可能顾忌得过来呢？
　　（若是使用解开基因锁第四阶的话，只需要冲入到下方的半兽人群里就行……）
　　郑吒和甘道夫等人站在了米那斯提力斯的中间一层，从这里看向战场，几乎可以很清楚的看到整个战场的局势变化，好几次眼看着巨大石块轰向城墙时，都想要赶去支援，但是都被甘道夫给拉住了手脚。
　　“不要冲动，戒灵已经来了……九只合一的戒灵实力高强无比，虽然不知道为什么暗黑君王索仑没有跟来，但是光是这一只戒灵都足以让我们死伤惨重了，你是我们当中近战最强的人，你必须要完全拖住那只戒灵。”甘道夫认真的说道。
　　（不光是那只戒灵，周围山上有三个人都在看着这边，二男一女，其中一人是罗应龙，其余二人不认识，但是也应该都是天神小队的成员……真嚣张啊，完全不顾忌我们的精神力控制者是否会发现他们，或者说他们的实力已经到了完全无视我解开基因锁第四阶的程度？）
　　虽然这个状态郑吒不想进入，以免他失了本性，但是他还是非常自豪自己能够领悟到这基因锁第四阶的状态，可以说，他在所有的轮回小队中排行起来，也绝对是排行最前列的一人了，至少其实力排行绝对不会低于前五之数。
　　只是，这样的实力能够对抗那九只合一的戒灵，还有那三名天神小队成员吗？
　　当石块越来越密集的落到城墙上后，大量的士兵都被砸死在了城墙之上，而厚实无比的城墙也出现了许多裂缝乃至是缺口，只是这些城墙太过高大，这样的缺口也让半兽人们无法翻越。
　　“城内只剩下三千多名的士兵，刚择各个地域的军队根本没有被调集起来，那个摄政王不过是个白痴而已，他根本就不知道自己面对着怎样的一个庞然大物！”甘道夫恶狠狠的骂道。
　　郑吒苦笑着耸了耸肩，照这样的情况发展下去，这座城市被攻破看来是迟早的事情，而且他也在敌我双方的士兵中发现有队长级的士兵都会使用斗气，其中更有少部分人会使用爆裂箭，曾几何时，这威力如此巨大的箭矢技巧，竟然会变得如此不值钱了？虽然只是少部分而已，但是以魔多军团那庞大的数量，即使只发射一百枚爆裂箭来射击都已经很恐怖了，至少郑吒就不敢正面去迎接这样的攻击。
　　“不行了，继续待在这里看也不是个办法！甘道夫，我要下去帮助防守了，也不知道洛汗国的骑兵究竟什么时候来，在这之前这城市一定不能丢！”
　　郑吒也顾不得四周还有三名天神小队成员在窥视，他只简单的叮嘱了詹岚几句，然后要甘道夫小心的护她周全，当这些话说完之后，郑吒已经翻身上了骷髅战马，然后就这样顺着墙壁直接向下翻去。
　　这座城市是依山而建，街道也是盘旋着向上行去，所以行走起来要花很多时间，只是这骷髅战马根本就无视重力，所以向下跑去的速度也就是飞快，十秒时间内，郑吒已经站到了那城墙之上。
　　刚一站上城墙，啪啪的已经不知道多少箭矢射在了他身上，郑吒也不迟疑，一拉骷髅战马的缰绳就直接跳出了城墙之外，嘭的一声闷响，骷髅战马那巨大的身躯已不知道压死了多少在其脚下的半兽人或者兽人。
　　郑吒知道，爆裂箭的威力实在是巨大，他的护体刀芒也根本无法完全防护得住，所以与其想办法去防护或者躲闪，倒不如直接冲进了身去战斗，只要冲入到敌人阵营里，普通的斗气和攻击根本破不了他的刀芒防护层，那时对方也无法在混乱状态中用爆裂箭射击他，他就是虎入羊群！
　　跳下来后当先一刀，在他面前半径十多米内的一个半圆形，里面所有的半兽人和兽人都被斩为了两断，虎魄刀芒的威力可绝对不小，只要没有斗气防护，任何半兽人和兽人都将被一刀两断。
　　（这些半兽人和兽人比强兽人可是弱了不少，不但有斗气的士兵少了很多，爆裂箭这些技能的士兵也少了很多，而且身体素质有些连人类士兵都比不上……唯一可怕的只有他们的数量，十万大军啊，洗干净了脖子等我来杀，也不知道要杀多久才行……）
　　郑吒心里虽然思绪万千，但是他还是义无返顾的向前冲去，一路行来也不知道杀了多少半兽人与兽人，即使是数米高大的食人妖，虽然是力大无穷，但是这种生物根本就没有斗气，一遇到刀芒直接就被斩为了两段，所以郑吒根本就是横冲直撞起来，而在他的反复冲杀之下，城墙附近的半兽人军队开始有些散乱的痕迹。
　　见到这样的场景，远处山峰上的三人好几次都要行动，但是都被罗应龙给强拉住了，本来冲动无比的罗应龙此刻的表现却是冷静无比，他看着场中的郑吒说道：“现在去还太早了些，他的实力深不可测，即使没有恶魔那么强大，但好歹也是恶魔的本体……等他多消耗一些体力再说，而且那只戒灵马上就要到了，当他们两败俱伤时，我们再去解决掉他！”
　　郑吒也一直都在注意着这三人，詹岚的精神力扫描几乎是将四周的一切都时刻监视着，只要四周出现一丝异常他都能够马上知道，也正因为这样，所以他才能放心的在这战场上进行冲杀，能够多拖延一会就算一会。
　　不过还没等他冲杀到城墙前的半兽人军队崩溃，忽然从云层上方传来了一道尖锐无比的嘶叫声，那声音仿佛直刺入每个人的灵魂深处一样，痛苦得就仿佛是用刀片在剐着耳根，城墙的大部分士兵们都用手捂住了耳朵，这还不算，更多的人开始四处逃散，一时间整个城墙向下射去的箭雨为之一停，而本该崩溃的半兽人军队也为之一振，这刺耳的声音似乎并没有影响他们一样。
　　“戒灵！那是戒灵！”
　　城墙上的一些士兵大声叫了起来，郑吒早已经从精神力扫描图中看到了这个场景，一名全身都是黑色重铠的战士，它正端坐在一匹十米长短的龙型生物上，当然这是西方那种有双翼的龙，只是大小比郑吒曾经面对的那头会喷火的巨龙小了许多，但是飞行速度也不慢，几乎一眨眼间，这头飞龙已经从黑沉沉的迷雾中窜了出来，直接向城市里面飞去。
　　事情发展到这一步，但是接下来的事情却是和电影剧情里发生的完全不同，整个城市中仿佛都回荡起了甘道夫那低沉的念咒声，伴随着这个声音的响起，一个半透明的防护层出现在了飞龙前行的方向上，嘭的一声闷响，这头飞龙竟然一头撞死在了这防护层上，接着那巨大的飞龙躯体向着地面狂坠而去。
　　郑吒看得是有些目瞪口呆，因为这一幕在原电影剧情中根本没有出现过，在原电影剧情里，甘道夫与其说是个巫师，倒不如说是个拿着法杖的战士更恰当一些，什么强大的魔法都没看他使用过，没想到这次他倒是出了个风头，一击就将这戒灵给打落了下来。
　　就在郑吒这么想时，忽然飞龙坠落的那一处地方城墙爆裂，一大堆人员整个横飞了起来，向着城墙外飞了出来，不用看也绝对是必死无疑的了，而在飞龙坠落的地方上，那头戒灵毫发无伤的站了起来，他一只手拿着一柄散着黑光的长剑，另一柄则握着一个巨大的流星捶，只见它一流星捶打向了旁边的房屋，嘭的一声闷响，这房屋连同其旁边的一座屋子都被打得了粉碎，大量的石块粉尘一阵乱飞，这一大片地区已经整个崩塌了起来。
　　（好可怕的力量！）
　　郑吒心中一阵惊悸，他想也不想就驾马向城墙上方冲了过去，这只戒灵的力量虽然还没有他毁灭状态时那么恐怖，但是相比起来也相差并不遥远了，他若不去阻止这头怪物，那么还没等下面的半兽人拆开城墙和城门，这头戒灵就先一步将整个城市都毁了，那样还打什么打？
　　“詹岚！那些天神小队的人马上就要进攻了，你千万待在甘道夫身边不要离开！不然我已经顾不到你的安全了！”
　　郑吒通过意识对詹岚说道，说话间，骷髅战马已经跳上城墙向上跑去，离那戒灵只有数十米之远了。

第四章 战斗开始（二）
　　可谓是仇人间面分外眼红，戒灵本来有九名，但是现在却死得还剩下了一名，虽然这一只戒灵的实力大大变强，但是只剩下了它一个人，这种仇恨也被它深深记在了心底。
　　是的，戒灵是当年贪图九枚人类指环的九位帝王，之后被索仑以特殊方法变成了戒灵这样的非生非死生物，虽然没有了自由，也堕入了邪恶，但是好歹也有另外八人和自己完全相同，所谓兔死狐悲，这绝对不是没有道理的事，不论多么邪恶的人也无法忍受这种只有自己一个人痛苦的孤独，所以这只戒灵对于郑吒一伙人可谓是恨透了心。
　　当郑吒驾着骷髅战马出现时，这头戒灵居然又是一阵疯狂的嘶吼起来，那声音刺得郑吒耳朵一阵生疼，这还没完，那戒灵脚下一蹬就向他扑了过来，无论是速度还是力量都绝对的巨大，这一蹬之间就让地面裂开了一条缝，几乎一秒不到的时间，戒灵已经越过数十米冲到了郑吒面前，扬起那巨大流星锤就砸向了郑吒与骷髅战马。
　　郑吒也觉得迎面一股压力迫来，这股压力巨大得连他都感觉到了窒息，吓得他连忙将虎魄刀横向一挡，此刻他身上还布了一层刀芒防护层，两道刀芒就这么挡下了那流星锤，啪的两声脆响，这两层刀芒都仿佛铁弹前的玻璃一样，轻易就被砸了个粉碎，不过也勉强阻挡了一下这流星锤的速度，只是将郑吒与骷髅战马推开了十多米。
　　郑吒与骷髅战马直接被推下了墙去，在下面就是这座城市的最底层，目前则是布满了军队全力防守城墙，若是让这戒灵落到了这最底处，那它只需要用流星锤飞起一击就行了，那城墙绝承受不起如此巨大的力量，所以郑吒也顾不得这头骷髅战马了，还没等骷髅战马落地，他已经脚踩在了马鞍之上，接着用力一踏，整个人已经跳向了墙壁之上。
　　郑吒运行起了轻功，脚下在那城墙上连点了数下，整个人跃起数十米的高度，终于在骷髅战马落地的同时，整个人也跳到了第二层上，而那戒灵似乎正打算往下跳的样子，待它看到郑吒也跳上来时，他嘴里居然又是发出了一声嘶吼声，尖锐刺耳，就在这样的嘶吼声中就向郑吒扑了过来。
　　（好家伙，居然还会使用这样的扰敌手段了，想打扰我的注意力后再开始进攻吗？）
　　郑吒也不敢大意，他瞬间进入到了解开基因锁第二阶，同时也使用起了“爆炸”状态，整个人的速度与力量何止提高了数倍啊，在戒灵一剑斩来时，他躲闪的同时也是一虎魄回斩了过去。
　　数声金铁交加的脆响，虎魄的刀芒斩不开这柄黑光长剑，而黑光的腐蚀性也奈何不了虎魄的刀芒，双方硬拼了数记，郑吒就连退了数步，他“爆炸”时的力量竟然无法抗衡这头戒灵的强力，而且速度也比这头戒灵慢了不少，若不是他的反应速度快了许多，光是这几剑就足以将他给斩为几段。
　　戒灵几剑挥出却不见成效，它当即就舞动流星捶砸了过去，巨大的压力再次轰来，郑吒都不敢再去抵挡这恐怖的威力，顿时这流星锤就砸在了地面上，嘭的一声猛响，在郑吒身边的地面整个裂了开来，一大段约有十多立方米体积的岩石被砸得裂开了墙壁，直接向着最底层落了下去。
　　郑吒听着最底层的惨叫声，那里本就没有多少的士兵再被这么一砸，也不知道还能剩下多少，这头戒灵的破坏力实在是太过惊人，若不能除掉它，这座城市被毁灭不过就是迟早的事。
　　“……人类已经没有希望了，你们即将被灭亡……”
　　从戒灵那铠甲之中发出了这一道声音，幽沉得仿佛是从九地之下的黄泉里发发出来的一样，说话间，它又是一道流星锤向着郑吒砸了过来。
　　（尽快解决它吧！毁灭状态兼解开基因锁第四阶！）
　　郑吒也是当机立断，此时的情况甚是危机，不但有这头戒灵在城中破坏，更有外面那十万军队疯狂攻城，还有三名天神小队的人员暗中等待，郑吒多和戒灵纠缠一秒，他们输败的可能性就会大上一分，这已经是没有办法中的办法，使用最强力量在最短时间内解决掉这头戒灵！
　　解开基因锁第四阶是一个很玄妙很玄妙的过程，这个过程无法用语言来形容，只是进入到这个过程里后，任何的缺失，无论是力量，反应力，速度，还是战斗计算力，只要有所缺失都会在自己的基因中开始补全，同时那隐藏在沉睡基因中的杀戮也会被唤醒过来。
　　“毁灭！”
　　“解开基因锁第四阶！”
　　郑吒一进入这个状态就向前猛踏了两步，他并没有躲避这流星锤的攻击，反而是顺着流星锤砸下的力量用虎魄挡向了流星锤的锁链连接处，然后这流星锤因为锁链连接处的重心改变，最前方那块巨大的铁流星的运行方向也发生了改变，郑吒就是在这运行方向发生改变的瞬间用手指按向了那铁流星的表面，接着，这颗铁流星也不知道发生了什么事，竟然狠狠的向着戒灵撞了过去，嘭的一声猛响，戒灵胸口的铠甲被砸出了一个凹坑，整个人狠狠撞进了岩壁之中，将那里的房子都撞得了粉碎。
　　（手指前端粉碎性骨折，三分钟后愈合完好，三分钟内手掌灵活度下降两成……三秒内解决掉戒灵，解除‘毁灭’状态，身体损坏率为三成左右，五分钟内可以愈合完毕……）
　　就在郑吒进入到解开基因锁第四阶，并且以那奇妙莫测的方法反击了流星锤时，本来坐在岩石上的罗应龙忽然整个人蹦跳了起来，他忍不住的大声叫道：“解开基因锁第四阶！入微？不可能啊！他的实力已经达到这一步了吗？”
　　其余二人的脸色看起来也不怎么好看，那个白人女子忽然问道：“这样的情况，我们三个人出手似乎有些不够吧？”
　　那黑人大汉顿时点起了头来，罗应龙脸色有些发青，不过他还是狠狠点头道：“没问题的，他进入这个阶段还没多久，自身创造的技能也几乎没有，这样的情况下和他交手，正好是在他成长起来之前干掉他，若是让他彻底熟悉了这个境界，并且还兑换了可以压制这个境界杀意的技能，那时我们想杀掉他也是不可能的了……今天一定要干掉他！”
　　那黑人大汉迟疑了一下道：“可是今天既然那么重要，为什么……为什么宋天没来呢？莫非今天的行动有什么危险？”
　　罗应龙似乎也是满肚子的气，他大声说道：“我怎么知道那个家伙为什么不来，莫非是他的练武出了什么问题？还是亚当有什么新的任务要交给他？妈的，反正老子在这里，虽然境界没达到他的程度，但是实力我可是比他强悍得多，一会你们只需要牵制住他就行了，我是主攻手！”
　　黑人大汉和白人女子对望了一眼，他们也只能无奈的点起了头来，而就在他们点头时，罗应龙已经站在岩石上向前猛跳了出去，一道青光闪过，在他脚下出现了一柄青锋长剑，接着罗应龙以极快的速度向着米那斯提力斯冲了过去。
　　郑吒神妙的一击将那戒灵给给砸入了墙壁之中，他也不浪费自己目前的“毁灭”状态时间，脚下一蹬就冲了过去，虎魄上也不带着刀芒，就这么硬碰硬的斩进了洞里，而那戒灵铠甲中间已经被彻底砸得凹了进去，但是它却仿佛没事一般，举着黑色双手重剑与虎魄对拼了一记，同时它的手掌上更是出现了一圈黑色迷雾，在双方对拼时，它手里的黑色迷雾也向着郑吒扔了过来。
　　郑吒向着旁边微微一退让，他的脚同时踢向了戒灵握着黑色双手重剑的那只手，啪的一声闷响，还处在“毁灭”状态的郑吒力量巨大，这一脚竟然将戒灵的手臂整个踢得爆裂开来，接着他丝毫不迟疑，举刀就斩向了戒灵的头颅。
　　（危险，向左躲避五米！）
　　郑吒也不细想，这意识里的危险出现时，他已经脚下一蹬反跳了出去，整个人真的向左躲开了五米距离，只见刚才他所站位置上一道青锋剑气射来，首当其冲的戒灵哼也没哼一声就被刺穿了头盔，这九只合一的戒灵说起来倒是威力无穷，中土世界的剧情人物也都为之深深恐惧，但是谁想到竟然会如此轻易就被解决掉呢？世事无常啊……
　　那青色剑光渐渐淡去，只看见罗应龙正站在一柄青锋长剑上，他也不再看那戒灵，而是笑着对向了郑吒道：“不介意我杀掉这个家伙吧？九只合一的戒灵，奖励点数和支线剧情果然是不少啊，虽然我是不怎么使用，但是拿来兑换些物品材料却也是好……郑吒！解开基因锁第四阶吧，我可不想和一个没有思想的野兽战斗！”

第五章 境界与实力……对战！生或死（一）
　　罗应龙这大声一吼声中带着了一丝奇妙的震慑之音，当他吼出来时，郑吒只觉得脑海一震，整个人已经下意识的从解开基因锁第四阶状态中复原了过来，随即他也脚下一蹬向后跳出了十米远，接着才解除了“毁灭”状态。
　　“不需要那么小心，以你的反应速度而言，在我的攻击杀掉你之前，你完全可以先一步进入到解开基因锁第四阶状态里，我现在只是想和你说说话而已。”罗应龙摇了摇头道。
　　郑吒冷笑了声道：“有什么好说的？要战便战！我没多少时间和你在这里谈心，而且你的两个伙伴正在向这里赶来，你是期望着拖延时间等到他们的到来吧？”
　　罗应龙愣了一下，他忽然哈哈大笑了起来，笑得几乎连眼泪都完全流了出来，他边笑边说道：“你真是搞笑啊，那两个人不过只是打边鼓的小角色而已，不要在意他们好不好……和你说不清楚，不过你真的是他吗？那个孤傲，冷漠，强大的恶魔……他可绝对不会说出你刚才的那番话，他还巴不得有一大群人向他挑战向他攻击呢……放心吧，在和你打斗之前，有仇报仇，有恩报恩，在那之前，我先要报了你的恩！”
　　“报恩？”郑吒满脸的莫名其妙，他诡异的看向了眼前这个二愣子，那眼神里的意思顿时就让罗应龙心头大怒，差点就是一道青芒扫了过来。
　　罗应龙深吸了口气，他继续说道：“妈的，别挑战我的耐心！先听我把话说完……准确的说我不是受了你的恩惠，而是受了你复制体的恩惠，不知道为什么，无论是天神小队里向来都是白种人居多，黄种人也就一两个而已，其中还有一个混血儿……黑种人更少，那暂且不谈，毕竟我也是一个队的队长升上来的，所以那些白种人还不敢对我怎么样，只是在那样的情况下我和另一个黄种混血儿难免会受欺负，直到遇上了你的复制体，当时一战里，他将白种人最强的两个给宰掉了，其中一人也有和我类似的技能，肉体虽然死了，但是只要真元不灭就可以被队员收回到‘主神’空间复活，你的复制体控制着一种恐怖的黑炎，轻易间就将那人的灵魂给烧了个干净，本来我也自以为必死的，但他却饶过了我，而且还传言告诉我……”
　　“中国人在轮回世界里已经够少的了，能够活一个强大的人下来也算一个，所以那场战斗中我才活了下来……”
　　罗应龙咳了声道：“别以为我是那种婆婆妈妈的人，大丈夫敢作敢当，有仇报仇，有恩报恩，以你复制体的孤傲性格自然是不屑于我的报答，而且我也没什么可以报答于他的，只是你这个正体却还弱小得很，无论怎么样，我也要报道你一回……之后生死由命，各自为着自己的团队而战吧！”
　　说到这里，罗应龙看着远处正乘坐着飞行器正在靠近的两位队员，他回过头来说道：“你是不是觉得你的解开基因锁第四阶虽然很强大，但是却无法控制自己的意识？我的团队里最强的那人，他也已经到了解开基因锁第四阶的初级最后阶段，而他也已经可以控制自己的意识了，我还见过两个中级阶段的人，其中一个就是你的复制体……咳，别看我现在才解开基因锁第三阶，但是若要论实力，我是远远强过你的！这点你不用怀疑。”
　　郑吒奇怪的问道：“你是来炫耀你的强大吗？有什么话就赶快说吧！”说完，他抖了抖自己的虎魄刀，已经做好了随时攻击的准备。
　　罗应龙连忙咳嗽了声以掩饰他的尴尬，他接着说道：“第四阶初级阶段，是将人体百分之九十以上沉睡着的基因唤醒，然后将其中最强大的一些基因填补到自身基因中，这样一来，本身就具备的技能，身体素质，‘主神’处兑换的属性等等，都会因为基因补完而得到极大强化，这就是基因锁第四阶的原理……但是有一个要点，那就是你基因中那些基因是最强大的基因呢？曾经的单细胞基因？多细胞的？还是爬行类或者鸟类？那是什么……答案是创造这个‘主神’空间的圣人们留下的基因，亦或者是……曾经远古人类死敌们留下的基因！”
　　郑吒心头一震，他已经略略明白发生了什么事，以及当初他为什么在解开基因锁第四阶时，脑海里出现了杀光人类以及圣人们后裔的想法……
　　罗应龙继续说道：“这只是亚当的猜测……我们团队中一名智者，很强悍的智力啊，他认为远古时期圣人们取得了胜利，实际上圣人们和人类已经是完全不同的生物了，基因不同，力量不同，价值观不同，就仿佛是将一条鱼改变基因变成一头大象，除了它的意识以外，已经完全是一头大象了，所以同样的，圣人们与人类有了后代时，他们是无法将自己的基因交给后代的，所以也就将这部分基因隐藏在了沉睡基因中，只有开启了基因锁第四阶才能苏醒这部分的基因……但是与圣人们同样的，远古人类的死敌们，一些类人的生物也同样可以将它们的基因隐藏在人类基因中，呃，亚当称这种隐藏为隔代大遗传，也是只有开启基因锁第四阶才会苏醒……”
　　说到这里，罗应龙看到郑吒一脸的呆意，他冷笑了声道：“你就这么点心胸吗？要知道，再怎么改变，你依然是你，这点我是很不赞成宋天和亚当他们的说法……在他们的意识中，凡是人类死敌的后代都要铲除，比如你所觉醒的基因就是远古时期的人类死敌的基因，而宋天则是正宗的圣人们的基因，去他妈的，难道你会想要灭了人类？了不起回到现实就逍遥自在，或者是成王成敌，再变态些的如赵缀空那样的，也不过就是个变态杀人狂而已，谁会有事无事的去想灭绝人类？”
　　“刀永远只是刀，关键看的是使用它的人……基因永远只是基因，力量再强大，杀意再狂猛，也不过只是你手中的工具而已！”
　　说这话时的罗应龙那里还有丝毫的呆愣之意，他满脸的严肃表情，分明就是个有着自己心思想法的强者。
　　罗应龙继续道：“我要告诉你的就是，尽量克服住基因中迸发的杀意，因为远古时人类的死敌，它们都有着疯狂的杀戮本能，如果你不克服住那狂暴的杀意，当你进入到解开基因锁中阶时，那时再想回头也不可能了，你将会被那基因里的意识所控制，看看那个姓赵的变态吧，想变回来也不可能了……言归正传，这就是我要报答你的第一件事，不要被基因锁所控制了！我们说快些，那两个家伙马上要过来了……”
　　郑吒忽然问道：“你之前是在装吧？装着自己是个没有心机的二愣子，为什么要这样做？”
　　罗应龙苦笑着道：“成也修真败也修真，我毕竟才只有解开基因锁第三阶，却是拥有了修真这样逆天的技能，假以时日，我甚至可以对抗圣人都不一定，或许你还不知道，就我在恐怖片轮回里所得到的信息来看，当年圣人们的死，很可能和修真有关……那些猜测我也不太敢肯定，总之我身怀这样无限强大下去的可能，如果再表现得强势或者精明一些，你觉得团队里那一文一武会如何对待我？恐怕我活不过两三场恐怖片吧？毕竟我现在差了宋天一筹，而且我死了的话，真元也要回到亚当那里……总之，慢慢熬时间吧，修真最紧缺的就是时间，我平日里的奖励点数大多都是拿去兑换时间回蜀山了，这次若不是按照亚当的命令将手机砸碎，我也不敢和你这么的说话……闲话少说，第二件事，就是关于你的实力与境界的关系。”
　　“这个其实很好理解，用我修真的说法来说，就是你悟了没有，许多时候的修行，真元力都累积到很高程度，但是因为基因锁程度低了，所以也无法进入到下一个阶段，而你现在是境界够了，基因锁第四阶和第三阶之间可是具有天大的跨越难度，而你现在缺少的是实力！”
　　罗应龙看着远处越来越近的二人，他嘴上急急的说道：“解开基因锁第四阶，也称之为入微阶段，你的意识可以唤醒和控制基因，这是体内的入微，而体外则可以感觉到每一股力道的极微小变动，比如之前你砸开戒灵流星锤的招式，就是入微的最佳体现，在这个状态中，原本一分力量的招式，在你手中每一股力道都仔细控制的情况下，则可以变为百分力道的招式，懂了吧？你境界端的是够了，可是实力却还差得太多，努力依靠入微这最有效的境界，创造属于自己的招式吧，当你能够感觉到那每一股力道的走向时，自己的招式将会轻而易举的创造出来！”
　　“然后！”
　　罗应龙背后落下了一黑一白两个人来，他也大声喝道：“战吧！郑吒！”

第五章 境界与实力……对战！生或死（二）
　　率先冲上的却不是罗应龙，而是他身后的那名黑人大汉，这名黑人大汉冲上来之前仰天一吼，在他身体周围竟然隐约出现了一只巨大黑熊的幻影，当这黑熊闪过之后就是一只黑豹，接着是黑虎与黑象，这些动物的幻影都直穿入了他的体内。
　　（虽然看起来很威猛……但是为什么都是黑色的动物呢？）
　　郑吒心里忽然出现了这么一个奇怪的想法，不过这也只是一眨眼间而已，接着那名黑人就以雷霆万钧的力量猛冲了过来，啪啪的几声脆响，却是他脚踩地面发出的声音，那地面的青板石根本无法承受如此巨大的力量，轻易间就被他踩得爆裂。
　　郑吒眼见这名黑人冲来的速度异常迅猛，他只来得及将虎魄刀横向斩去，却不料黑人大汉竟然举拳就打，眼见拳头正要撞在刀芒上时，他的拳头忽然幻化出了一头黑色豹子的模样，就这么紧紧咬着刀芒不放，而黑人大汉另一只拳头又向郑吒轰击了过来。
　　郑吒用力抽刀不出，他也只能空出另一只拳头迎面打去，但他还是有些警觉，在手上运行了厚厚一层内力，果然，那黑人大汉的拳头上又幻化出了一头黑虎大口，一口就向郑吒的拳头咬了过去，吓得郑吒连忙使出了“瞬间毁灭”状态，一记“拳枪”以极快的速度轰在了黑人大汉的拳头上，不但将他的黑虎幻影打得粉碎，更是清楚的听到了一声骨裂之声，那名黑人大汉惨叫着退了回去。
　　罗应龙看得眼前一亮，他脱口就叫道：“好！这是你自创的技能吧？”
　　郑吒此刻正在拼命战斗中，那里可能有时间去回答他的话，在这黑人大汉退开的第一时间他已经进入到了解开基因锁第四阶中，发生这里周围已经没有什么人类士兵，而基因锁又不像“毁灭”状态只能使用那么短时间，这种强悍的境界不用白不用，即便因为实力差了而无法完全发挥这一境界的潜力……但是对付眼前这几个人也应该够了！
　　（脚下在极短时间内连续踏地两次，会将力量在地面一瞬间形成共振，因此形成的爆炸性力量，可以将速度提高一倍以上……）
　　郑吒进入到解开基因锁第四阶后，眼看着那黑人大汉疾退而去，他脑海里忽然出现了这样的想法，也不管对与错，他先一步就使用了出来，果然当两股力道在极短时间内同时传出时，就在他脚下的石块爆裂的瞬间，向前冲的反作用力也传到了他的脚底之下，直到这时，他终于明白为什么罗应龙说到了第四阶状态时，就可以自己创造技能了，有这样感觉力道转换流动的感官，创造技能确实已经不再是什么难事！
　　且说那黑人疾退时，那白种女人顿时念起了一段生涩的咒语，一道白光顿时笼罩在了黑人大汉身上，只见那黑人大汉的手腕以肉眼可见的速度愈合起来，郑吒那边刚踏脚冲来，这名黑人汉的手腕已经愈合完毕了，同时他大声一吼，之前钻入他体内的那头黑熊幻影又冒了起来，这名黑人的身躯顿时膨胀了起来，待到郑吒站到他面前时，他的身躯已经膨胀起了两三倍巨大，仿佛一名巨人一般，浑身肌肉鼓起，一拳带着恐怖的压力轰向了郑吒的身躯。
　　这一拳的威压实在是太过恐怖，拳头还没接触肉体，那拳压已经让郑吒觉察了危险，他脚下一蹬就向城市最低层跳了去，这才躲过了这一拳的威力，而在他之前所站位置上，那黑人一拳轰出的拳压拳风，竟然就将地面轰得了粉碎，这一大块岩石就这么翻滚着同样落向了最底层而去。
　　郑吒此刻的状态虽然无法控制，但是意识本身还是清醒的，他刚才本还觉得这黑人大汉根本没什么好怕的，不过就是个有些力量的莽夫罢了，这也算是天神小队的成员？那么天神小队也并不见得就是不可战胜，但是谁知道一眨眼间，那一拳的伤害不但愈合了，这个黑人大汉更是突然变强，这一拳的威力若是被轰实了，只怕连他也是承受不起。
　　罗应龙丝毫没有出手的意思，他竟然坐在了那柄飞剑之上，此刻只听他哈哈大笑道：“郑吒，我早就说了，实力实力，并不是简单的基因锁开启程度，或者是简单的属性技能强化程度就能够说明的，真正的实力，就是将对方干掉的力量！不管开启了几层基因锁，不管你强化状态如何，能够干掉对方的就是最强的力量！如此而已，哈哈哈，我这伙伴可是强化了四种A级动物之灵，又强化到了A级的户愚弟肌肉强化百分之百，若是论起近战力量和破坏力的话，是全队里仅次于宋天的人，哈哈哈……你先打败了他来吧，否则连和我动手的资格都没有。”
　　当郑吒跳下去时，这黑人大汉也跟着跳了下去，只是他跳腾之间身上又显示出了那黑豹的形象，看起来灵活异常，就在郑吒刚刚落地的瞬间，他已经凌空一拳轰了下去，多亏得郑吒躲闪得快，这一拳才将地面轰出了一个巨大坑洞。
　　（这才是天神小队的队员真正实力啊，果然是名不虚传，这样的实力也当得起天神小队这个名头了……）
　　郑吒的意识自顾自的想着，而他的身体却是自己在行动，就在那黑人大汉一拳将地面轰出一个坑洞时，他脚下连踏两下就冲了上去，一记“拳枪”直打在了大汉的肚子上，谁知道这大汉的反应也不慢，双方都是开启了基因锁的人，即便大汉只开启了基因锁第二阶，但反应力也被他使用到了最高，在这一记“拳枪”打出时，他的身上又一次幻影出了大象的形象，这一拳头打在他肚子上，竟然仿佛是打在了厚实轮胎上一般，一声闷响，黑人大汉被打飞了数米开外。
　　这一切都不过发生在瞬间而已，待到那大汉落地时，郑吒和大汉都向着对方猛冲了过去，但是还没待郑吒使出下一步力量，忽然从天降下了一道闪亮光芒，这道光芒将郑吒给紧紧束缚在了中间，接着那黑人大汉也毫不迟疑，两只手掌合在一起打向了郑吒的胸口，他的身上也又一次冒出了黑虎的形象。
　　这名巨人般的黑人大汉竟然压着郑吒狠狠轰向了那厚实城墙上，一声猛响，那城墙就被这二人一前一后的穿越了过去，不知道翻腾起了多大的尘埃，一时间连二人都被掩盖在了其中。
　　那名白种女人大喜道：“太好了，光明束缚虽然只能困住他一瞬间，但是也足够将他给击杀掉了，嘻嘻，这名解开基因锁第四阶的人太废了，看起来也不过如此嘛。”
　　罗应龙冷笑的看了她两眼，这名白种女人是才进入天神小队的新人，虽然实力也还算不错，但是在天神小队里就属于极差的那一类了，她自然也不知道恶魔郑吒的恐怖，不过罗应龙也懒得和她说什么，因为他忽然听到那尘埃传来了一阵拳头挨肉的声音。
　　（这个郑吒不会真的那么差劲吧？亏得我还提前给他说了这么些话，原来却是做了无用功……他真的是那个恶魔的本体吗？）
　　罗应龙心里怀疑，不过脸上神色也没有表现出来，只是继续默默的看向了那尘埃之中，待到一大片尘埃落地时，出现的情景却不是他们想象中黑人大汉将郑吒打得满地找牙，而是郑吒正扣着黑人大汉的脖子，将他给提了起来。
　　郑吒的背上有着一对黑色的蝙蝠肉翅，虽然这对肉翅看起来还很小，不过好歹也是长在了他的后背上，而他嘴上更是撕咬着一条黑人大汉的手臂，边咬边向肚子里吞着碎肉，一只手扣着黑人大汉的脖子，另一只手则直接刺穿了黑人大汉的肚腹。
　　“嗷！”
　　郑吒仰天一吼，接着他用力一撕，在那黑人大汉惊恐无比的目光中，直接就将其从中间给撕开了两截，污血内脏顿时淋了他一身都是。
　　“开始了吗？哈哈哈，这才算是进入到了解开基因锁第四阶吧，体内那强大的基因开始苏醒了吗？哈哈哈……”罗应龙大声狂笑了起来，和他刚才的神情绝对不符，他向着郑吒方向一指，脚下所踩的青锋长剑载着他就向那城墙外直冲而去，这名黑发青年仿佛化为了一片青光一样，瞬间就来到了城墙上方。
　　郑吒背上的蝙蝠肉翅只有十数厘米长短，看起来和他的身型实在是不符，当罗应龙飞到他头顶上时，郑吒下意识的抬头看了上去，那眼睛一片赤红色，那里还有一丁点人类理智的痕迹，这分明就是一头嗜血的野兽嘛。
　　罗应龙也仿佛见怪不怪，他哈哈大笑着说道：“来吧来吧，为免你说我欺负你肉翅还没长成，我也不用飞行术来欺负你……乾坤借力，五行搬运！起！”
　　罗应龙双手一合，当他再张开时，那手掌间已经出现了一个隐约的五行八卦图，接着，郑吒所站地面一百米以内急冲而起……

第六章 郑吒绝境与……楚轩再现（一）
　　郑吒身边百米地面都浮了起来，大约浮起到了十五六米高度。
　　在这百米内的环境中除了二人以外，还有大量的半兽人士兵们，只是罗应龙踩在飞剑上一圈来回，这些半兽人士兵莫不是被青光给绞成了碎肉，待到罗应龙从飞剑上跳下来时，这块地面上已经只剩下了他和郑吒二人了。
　　“现在可安静了，来来来，我们好好打上一场，上一回和你复制体打时，仗着人多硬是从你手上抢了几条白种人的人命回来，我心里就不爽快，现在可好，也没旁人可以打扰了，我就偏要看看，你那解开基因锁的力量，究竟能不能和我的修真之力对抗！”罗应龙一落地就大声喝道。
　　郑吒抛开了手中的那只断臂，他虽然已经陷入在了狂暴状态中，却并没有莽撞的就向罗应龙扑过去，反而是站直了身，双手向着肋骨摸了过去，接着一声脆响，一段移了位的肋骨被他硬生生给整回了原处。
　　罗应龙撇了撇嘴，他说道：“看你那熊样，难道就不知道买些高级些的护身符？你好歹也是解开基因锁四阶的牛人了，一点准备都没有就上战场？虽然你是很强大，但是‘主神’那里的技能无穷无尽，还有许多自创技能威力更加巨大，其中很有些只突出攻击力的技能，这些技能若是被偷袭到的话，可能连我都只能元神出壳了，哈哈哈……”
　　郑吒也不说话，只是将身上的骨头给整回了位，接着仰天一吼就向罗应龙狂冲而去，但是罗应龙理也不理他，依然还是那副满不在乎的表情站在那里，他只是看着郑吒道：“慢来慢来，先说说我身上的装备吧，这些就是用修真技能锻造出来的东西，除了材料是用‘主神’空间兑换来的一些天财地宝以外，别的都没有‘主神’空间什么事，使用这些装备也是我修真的本事，还有就是我的技能了，这些也都是……”
　　罗应龙说话间，郑吒已经一步两踏的冲了上来，这样的步伐行动速度确实是快速异常，罗应龙刚说出两句话而已，郑吒已经一抓伸向了他的面门，在爪子上内力与红炎交错激荡，嘭的一声爆燃，这爪子上竟然燃烧起了一团剧烈无比的火焰，可是还没等这团火焰接近罗应龙，从他身上一片金光散开，竟然硬生生的将这团火焰给挡在了外面。
　　“……这些都是修真啊！”
　　罗应龙一声大喝，脚下踩了个马步，单手一掌已经印向了郑吒的肚腹处，这一掌看起来并不疾迅，但是在他的手掌上却盘旋着一个八卦中的震字印。
　　“震！”
　　郑吒一爪抓出，另一只手则截向了罗应龙伸来的这一掌，但他的手掌刚碰到罗应龙的手掌，身体却仿佛被剧烈的电流击中一般，这只手掌顿时就颤抖无力起来，接着那个“震”字印直接打在了他的胸口上。
　　“乾坤借力！雷霆震！”
　　罗应龙这一掌收回，但是让人觉得诡异的是，在郑吒的胸口上依然还有一个金光闪烁的印记，同时罗应龙大声吼叫了起来，以这个印为中心，一阵电流乱射，郑吒在那印记周围的衣物瞬间就被电为了灰烬，同时，这股电流也将他击飞出了十多米远，整个人趴在地上还浑身颤抖不已。
　　“注意哦，掉落下平台的人就算输了……知道我为什么会将这个平台给竖起来吗？因为数量优势的箭矢连我都无法抵挡，特别是那种两枚箭矢一起射出来的技能，若是一次挨上十枚以上的话，我的防护法宝连输入真元力的机会都没有，直接就会变得粉碎，呵呵，很无奈啊，也不知道实力要强到什么程度才能不怕人数优势。”罗应龙耸了耸肩道，同时他自照自的向郑吒走了过去。
　　郑吒在地上趴了一会后就站了起来，除了嘴角边还有血水以外，他看起来竟然是毫发无伤，整个人似乎一点事也没有，但是罗应龙却知道刚才那一记震字诀足以将普通的大象给电死震死了，郑吒之所以还能站起来，看来是因为他解开基因锁第四阶的能力了，那入微的能力应该可以将电流用内力或者别的能量给束缚或者中和掉。
　　（将“毁灭”完全爆发出来，集中在一点进行攻击，胜负只在一瞬间！）
　　郑吒默默的立在了那里，他的眼神依然是一片赤红，其中嗜血的光芒丝毫没有减弱，相反，因为嘴角边流出的血液影响而变得更加炽烈了，当罗应龙再次向他靠近时，他体内的内力与血族能量已经疯狂的激荡了起来。
　　罗应龙也察觉到了危险，他停下了脚步道：“你还有什么自创技能或者兑换技能？虽然凭借解开基因锁第四阶的入威，会让这些技能提高很多，但是普通的技能那里可能打得破我的防护层……”他话音未落，郑吒已经再次仰天一吼，背后的恶魔翅膀刷的一下长出老长，接着，他整个人消失在了罗应龙的视线中。
　　“这是？”
　　“啪！”
　　罗应龙正感觉到惊诧，忽然迎面一痛整个人就跌飞出了十多米开外，他还没来得及想明白自己的金光防护层为什么会出了问题，当胸一压，就看见郑吒一膝盖落在他的喉咙上，金光防护层被压缩到了极点，几乎都贴进了他的喉咙皮肤了，可想而知道这膝盖上的力量有多么巨大了。
　　（“毁灭”状态全力启动……第三对，第七对，第十对基因全力改进，戒指内力抽入体内修补身体，血族能量抽入持续“毁灭”状态，基因改进之后身体承受极限时间……二十七秒！）
　　“嗷！”
　　郑吒嘴里大肆的吼叫出疯狂的叫喊声，他也不等罗应龙有丝毫动作，只是收回膝盖后，就一拳一拳疯狂的打向了罗应龙面门，这些拳的速度都突破了音速，每一拳的击出都引起了不小的音爆状态，巨大的力量甚至将四周空气压缩得爆裂开来，一圈一圈肉眼可见的波袭向四周，首当其冲的就是郑吒的衣服，不过挥出了二三十拳而已，郑吒全身上下的衣装已经变成了碎布条。
　　这巨大的力量在当初可是能够打碎巨龙的下颚，虽然罗应龙有金光防护，但是在这样巨大的力量与速度攻击下，那金光竟然慢慢被逼到了罗应龙身体其余部位，根本来不及回到原处进行防护，大约数十拳后，啪的一声脆响，郑吒狠狠一拳轰在了罗应龙的面门上，接着巨大的力量贯穿进了二人所站岩石上，此时这处的地面高于周围十数米高，在这巨大的力量冲击下，竟然整块百米平方的地面都出现了明显裂痕缝隙，郑吒也是不管不顾，只是疯狂的将拳头向着罗应龙脸面上打去，而这缝隙渐渐的也变得了越来越大……
　　“离！”
　　“乾坤借力！螺旋离！”
　　罗应龙在这样疯狂的打击中，并且还是如此恐怖的力量攻击下，他竟然还可以发声说话，只是这声音听起来有些模糊不清，只待这声音响起时，郑吒只觉得每一拳打去都仿佛打在了棉花上一样，纯粹的不着力，而且一股螺旋气劲将他的拳头打偏了方向。
　　只是此刻的郑吒正处在解开基因锁第四阶中，入微的境界岂是如此好打发？只见郑吒也不再一拳一拳轰去，而是双手顺着那螺旋气劲运转的方向逆向而转，他“毁灭”状态时的双手速度何其之快，这么一旋转之下，那螺旋气劲竟然被他慢慢贯通了起来，接着他双手用力一震，两股螺旋劲激荡交错，巨大的力量狠狠的向罗应龙胸口上轰去，接着又贯穿到了二人所站地面上，嘭的一声巨响，这高出地面十数米的岩块终于承受不起这股力量，从裂痕处向下崩塌了下去……
　　“艮！”
　　“乾坤借力！千钧艮！”
　　当郑吒反过来利用罗应龙的招式将这百米平方的地面整个击碎时，他压在了罗应龙身上又是几拳轰去，每一拳打下去都如中败革，而还没等他打出两拳，罗应龙哇的吐出一大口鲜血，嘴里又一次念到了他的咒语，而随着这个声音的念起，罗应龙竟然以比郑吒更快的速度向地面急坠而去，一瞬间，他就消失在了那落石碎岩中……
　　当这片百米平方的岩块彻底爆裂粉碎时，不但是魔多军的半兽人们，还是刚择军的人类们，全都是看得了目瞪口呆，两个人的战斗从刚择城市中高层街道上依然可以看到，而这两个人的战斗威力实在是太过巨大，看到的人都以为是上古战争时期，传说中神和巨人的战斗了……
　　郑吒又是一吼，他张臂向四周猛的一推，一大片石块从他身上被甩飞了出去，接着他直接看向了十多米开外正站在那里抹嘴的罗应龙。
　　“第四阶果然是好强啊……这是你的自创技能吧？也好强，再加上你的入微能力，真的是比得上我现在的战斗力了……”
　　罗应龙的脸色忽然一狰狞，他大声一喝道：“那么你有资格接受这一招了，本来是为那个赵变态的极速准备的招式……降妖伏魔阵！”
　　“兜率八卦炉！”

第六章 郑吒绝境与……楚轩再现（二）
　　每一个进入到解开基因锁第四阶里的人，都会有各自的战斗特长与方式，当然了，大方向上是不会改变的，比如以前是远程弓手，进入之后依然也是，总不会拿一把短剑上去互砍，以前是法术系的进入之后仍然是，只是在各自擅长的领域里最擅长某些方面。
　　就罗应龙所知道的，宋天最擅长以技巧破拙力，赵缀空最擅长那鬼神莫测的极速，恶魔郑吒则擅长那极限恐怖的入微控制力，眼前这个郑吒……却不知道他是不是受了什么刺激，居然发展出了自伤自身的瞬间强大，以他的眼力自然看得出来，这瞬间的恐怖实力提升，之后就会身体破损受伤，完全丧失战斗力，但是在这段时间里，他几乎无法抵挡……
　　“真的很夸张，我恐怕真熬不过十秒左右……你是变态吗？居然创造出这样夸张的技能，极限的压缩和毁灭自己的身体……”
　　罗应龙踩在飞剑上就直冲而上，在其身后就是郑吒使用“月步”不停紧跟追赶，双方相距不过只有数米而已，而且这距离还在不停减少，罗应龙接着从怀里掏出了八面小旗，接着就见他将这八面小旗向下抛去，这八面小旗见风就涨，不过一瞬间就涨为了八面数米巨大的大旗，这八面大旗环绕着郑吒向下落去，而郑吒顿时就觉得身体重了百倍，身不由己的也跌落在了地面之上。
　　直到这时，罗应龙才喘息着停了下来，他向下看去，果然看到那八面旗子里一片狼狈，尘埃随着郑吒的疯狂移动而剧烈扬起，郑吒正拼命的在那旗子中四处攻击，每一次攻击都能让整个旗子剧烈颤抖，但是这些看似布条的旗子，竟然将他严严实实的挡在了中间，任凭他的“毁灭”状态如何恐怖也无济于事，根本无法从那旗子里窜得出来。
　　“死心吧！这可是我精心炼制造了九九八十一天，采用了好多天财地宝才炼出来的极品法宝，要完全发挥它的力量非得我到了元婴阶段才能使用，不过即便是只能发挥它少部分的力量，也足够将你困死杀死了，哼，别说是你，到现在为止，我还没见过谁能够逃得出它的攻击！”
　　罗应龙恶狠狠的说着，虽然他话是这样说，但是手上却是拼命的摆出了法诀动作，体内的真元力仿佛不要命一样向外泄出，若非这样，郑吒的巨力已经是将这八面旗子给打开了。
　　（真的是……很强悍啊，原本小看了他，原来他的实力已经也像他的复制体那样，也即将把我给拉开了……可恨啊！）
　　罗应龙心里越发急噪，哇的一声就吐出老大一口血来，不过吐出这口血来后，他的心胸反而舒畅了许多。
　　（真是要命，连傀儡印都被打破了，这是多么恐怖的破坏力啊……之后仅仅只是挨着擦了一下，胸口的骨头已经立刻骨折，妈妈的……他和他的复制体都是变态，他们究竟是什么生物的隔代大遗传啊！莫非是超过圣人的最强悍怪物？）
　　罗应龙心里骂骂咧咧，边骂着，他边用真元力调息着体内的伤势，待到将着疼痛压下去后，他这才立定站好，脚下踏着七星步，手上捏着两个法诀，嘴中念起了咒语。
　　“兜率八卦炉！”
　　“乾、坤、离、坎、震、巽、艮、兑！”
　　随着这八字真言的念出，那八面旗子上顿时出现了这八个文字，再旗子的背面则出现了这八个文字所代表的八卦符号，接着，这八面旗子就随同声音的念起而旋转了起来，身在其间的郑吒顿时觉得四周压力突然巨大，将他给压在那旗子间动弹不得，但他的反应也快，力量也大，在这千钧一发之间还是拔出了虎魄刀，将内力输入到了刀中，顿时一层刀芒防护层布满了全身。
　　“兜率紫火炼万妖，八卦神妙除天魔！急急如律令……”
　　“兜率紫火八卦炉！”
　　随着罗应龙这最后的声音念出，他的声音已经变得越来越悠远，直似那九天之上的太上老君在发话一般，顿时从他脚下出现了一面太极图形，罗应龙就站在了这太极图的上方，随着他真元力的发出，这太极图慢慢的转动了起来，并且从太极图上出现了一团一团的紫色火焰，这些紫色火焰聚集成团，接着一团一团的向下直落而去，就这样落入到了那旗子之中。
　　火焰团轰击在郑吒的刀芒防护层上，一下两下，那刀芒防护层竟然就出现了裂痕，郑吒又是处在解开基因锁第四阶中，每一条裂痕都瞬间用内力填补了起来，入微的能力让他可以将内力运行如丝，但即便是如此，他却也知道自己死亡在即，因为那火焰砸了刀芒防护层后，就在他四周燃烧了起来，即便是他也瞬间运行起了红炎，勉强挡住了这高温，但是这紫火的温度居然比得上炎魔的炽白色火焰了，而且火焰并不消散，竟是随着那八卦旗旋转燃烧，几团火焰落下，这八卦旗内已经是火海一片！
　　（要死了吗？我……要死了……）
　　在这生死关头，郑吒竟然恢复了自主意识，就在这解开基因锁状态中恢复了自主意识，只是此刻已经是绝境，离死不过一两秒而已……
　　“嘭！”
　　在这郑吒的生死关头，忽然一声巨响传来，在这声音响起之前，罗应龙身上的金光已经一瞬间爆发了出来，只是这金光竟然粉碎开来，罗应龙就这么摸着自己的胸口默默无言，接着，他的身躯从胸口处开始粉碎起来，整个人在两三秒内就彻底变成了粉末，只见一团耀眼光芒从他粉碎的头颅中急窜而出，然后向着西方飞了过去……
　　“基本上就是这样了……零点经过锻炼，又解开了基因锁第一阶，成功率当在百分之六十以上，当然了，临场发挥时，根据每个人的习性不同，有人可以百分之百发挥出自己的力量，有人却因为怯场而只能发挥一小半，但是零点却是那种很值得信任的人，相信他在那关键时刻，成功率在百分之百。”
　　一个戴着眼镜的黑发青年，坐在另一名黑发帅气青年的面前，双方一时无言，好半天后，这名黑发帅气青年才讽刺的笑道：“你还是喜欢以数据来衡量人命……你觉得自己的伙伴是什么东西？数据吗？”
　　“不。”戴眼镜的青年淡然的说道：“不是数据，而是人。”
　　黑发帅气青年愣了一下，他忽然哈哈笑了起来道：“败给你了，你这个家伙总是这样理智，什么时候能够和人吵一架呢？来点人性嘛，拜托好不好？”
　　这名戴眼镜的青年，赫然正是已经死在了圣盔谷的楚轩，但此刻的他却是完好无损的坐在了黑发帅气青年的面前，这黑发帅气青年正就是中洲队新加入的成员，昊天。
　　楚轩也不多话，就这样认真的看向了昊天，直到数分钟后，昊天才无奈的摆了摆手道：“明白了，想问什么就问吧，反正我不想回答你也可以从我脑海里直接找到吧，只是那信息可能不完全，而且还可能损坏我的大脑，是这样吧？”
　　“没错。”楚轩肯定的说道，而昊天也只能无趣的耸了耸肩。
　　楚轩推了推眼镜道：“我确实有几个问题不明白，首先，你是第一次进入恐怖世界轮回吧？那么你是如何与天神小队的亚当联合在一起的呢？从我的推理里，这部恐怖片你没办法联络到他们，除非只有一个可能，你们在某个地方碰了面，而你之前并没有进入到恐怖世界轮回，所以那个地方只可能是现实世界……”
　　昊天直率的说道：“没错，就是这样的，我之前说谎了，是亚当无意中进入到了恐怖世界轮回，之后他才想了一个和你所想同样的办法，我去中国政府那里查找资料，就发现了你那一段设计中洲队队长的记录，然后你传回了你想要传达的信息，而双方都没有被抹杀，东西也保留了下来，很不幸，亚当也想到了那一种办法，之后我得到了那部分信息，关于地区队，队长，天神小队，恶魔小队的信息，同时亚当给了我一个手机联络，这手机的作用就是如你所想的那样，只要在同一空间里，整个地球的范围都可以联络，就这样咯……”
　　楚轩哦了一声，他的表情倒是没有怎么改变，不过他身边几人的表情却有了极大变化，其余几人都为这异想天开的办法发了愣。
　　昊天继续说道：“接着就是这样咯，因为亚当一进入天神小队没几场，接着就遇到了恶魔轮回小队，在那里他说遇到了你的复制体，还有一个极强大战力的人，那股战力几乎已经快达到无视智谋的地步了，他绝对不希望他的计划失败，所以那时我就和他谋划起来了，首先我到了中国大陆，接着以自我催眠的方式进入到这个中洲队里，如果有你和那个中国人，那么就展现我的实力得到你们信任，最好能够成为团队里极重要的一人，只要遇到天神小队，那么就全灭了你们所有人，我只需要完成一些支线剧情，或者杀掉一些天神无关紧要的人就行，再之后我就顺理成章成为中洲队队长，进入到天神小队，再之后就是完成我和亚当的下一个偷盗计划……”
　　“偷盗整个‘主神’空间啊！我们可是盗贼团，怎么可能放过如此巨大的财宝？怎么可能放过这么斗智斗勇的故事呢？哈哈哈……”

第六章 郑吒绝境与……楚轩再现（三）
　　楚轩仿佛一点也不生气一般，他哦了一声点点头，看那样子似乎早就知道了昊天的计划。
　　昊天却是有些着急了，他好奇的问道：“你怎么可能知道我们的计划？这完全是在你感知之外设计的内容，你根本不可能会知道，而且你不是死了吗？我也确实听到了你死亡的‘主神’提示声，另外在圣盔谷那里的摔碎的手机监视下，也印证了你的死亡……难道是某种可以瞒骗过‘主神’的功法？还是你使用了什么仪器或者道具来让我产生了幻觉？”
　　楚轩点点头道：“没错，我是死了，千真万确，现在和你说话的这肉体就是一具僵尸而已，从最初在精灵女王那里得到了这个信息开始……”
　　从精灵女王那里得到了一种灵魂保存法，因为精灵的灵魂回到世界树那里就可以重新复活，所以这种秘法只需要在精灵巫师的主持下就可以进行……
　　“没有精灵巫师的主持，所以只能依靠精灵女王的祝福，其次是灵魂是不可能说话和行动的，即使灵魂在二十天以内不灭，我也干不了别的事情，这就需要一种东西来让肉体行动起来，也可以间接让我待在肉体里，保护我的肉体存在下去……这东西就是世界树的树叶了。”
　　楚轩摸了摸额头道：“最开始怀疑你的情况，就是从你加入中洲队开始的，你的行为很正常，没有丝毫的额外举动，基本上可以看成是一个才加入轮回世界，但是却对轮回世界有少许认识的人……很可惜，一来的第一场恐怖片轮回就遇到了天神小队，否则你不会露出之后的一个破绽，那就是对你几乎没有利益的个人行动时，你居然会露出很感兴趣的表情……所以当时我把东西全都交给了你。”
　　昊天苦笑着指了指后脑上，他说道：“其实这个东西才是你的本意吧？原本我也想过这个东西的用处，但是没想到它居然是一次性产品，而且还是这样的用法……这么说起来的话，那数百名强兽人追踪者，根本就是你给我的一个诱饵咯？好算计啊！”
　　“从一开始就已经打算假死了吧？然后骗得我以为你是真死，而将这消息传给亚当之后，亚当的性格多智而疑，他必定会以你是假死来处理，所造成的结果就是他绝对不敢将天神小队最强战力的宋天投入到刚择一战中，即便那一战失败了，以他和宋天的战力，也可以轻松活在魔多里，然后他们顺便找一个地方就可以继续待下去了，直到这场恐怖片结束，天神小队虽然是输了一阵，却也不会因此而团灭，但是中洲队却可以在这场恐怖片世界里大获全胜，而且还彻底压制了天神小队……好算计啊！”
　　昊天苦笑着摇了摇头，他的后脑上戴着一圈银色的金属套圈，这套圈就是用以催眠强兽人追踪者的仪器，他为了取得强兽人追踪者部队的控制权，在得知楚轩死了之后就开始放心的使用这仪器了，而这仪器的另一个作用……它仅仅只是个副件，虽然也可有使用来催眠，但是主件却在楚轩手中，它是一件可以以强电流控制和摧毁人体大脑的仪器，戴起来很繁琐，所以除非是自愿或者是被被擒，否则是不可能轻易给别人戴上去的，不过昊天倒霉的就是，这却是他自愿戴上去的。
　　“一部分的原因是这样，可以在刚择一战让天神小队投鼠忌器，这一战胜利后，这场恐怖片世界就基本上定下了基调，天神小队要么冒着全军覆没的危险来和我们拼命，要么就潜伏着直到恐怖片结束，第二个原因是为了让你戴上这个仪器，如果我不死，你就有很大可能性不会戴上它，第三个原因则是某人的委托……”楚轩平静的说道。
　　昊天愣了一下，他傻傻的看向了楚轩道：“某人的委托？有人叫你去死的？”
　　“不，他没有叫我去死。”楚轩摇摇头道：“他把天神小队的人数，每个人的实力层次，还有亚当所在位置告诉了我，他唯一的要求是希望我能够给他创造一个可以一战的环境，他希望能够和宋天单挑啊……我想现在赵缀空已经前去天神小队所在位置了吧，那我们也要赶紧了……出发吧，所有强兽人追踪者，还有霸王，王侠，罗甘道，拿起你们的武器，去将天神小队给灭团吧！”
　　此刻在魔多境内某处山崖上，赵缀空一脸微笑的看着眼前二人，这二人正是宋天与亚当，此刻宋天正一脸严肃的拿着一柄古朴大刀，而赵缀空手上则拿着一把小巧的匕首，二人虽然神态不同，但是看得出来却是正在对峙。
　　亚当摸了摸额头道：“……事情已经串联起来了，楚轩就是我刚才所说的那样算计的吧？”
　　赵缀空微笑着耸了耸肩道：“我怎么可能知道你们这些变态的算计本事呢？也懒得去猜你们脑袋里究竟在想什么，总之我的复制体既然在恶魔轮回小队里那么信任他，他就肯定是有些真本事的人，而并非一些江湖术士那样吹嘘自己的智谋，所以就姑且找他一试咯，结果还真的进展到了这一程度，连我都不知道他究竟是如何做到的，不过也好拉……哈哈哈，宋天，上次一战时被你斩掉了一条胳膊，今天你就再斩掉我一条胳膊吧！”说到这里，一向平静微笑的赵缀空忽然狂笑了起来，接着他就消失在了二人视线之中。
　　宋天的反应也是快极，古朴长刀向着前方一刺一伸，赵缀空就已出现在了他面前，接着宋天顺着二人之间的微风痕迹拉动起了长刀，只见他的速度也是越来越快，在赵缀空闪身之前，他已经一刀劈在了二人虚空前，顿时飓风大盛，当这股突如其来的飓风消失时，他面前的地面已经被卷得了乱七八糟，甚至连几块岩石都被风刃给割成了碎块。
　　“好厉害的入微控制力啊，用刀劲去卷起大量的飓风，每一分力道都被你完全控制在了飓风之中，宋天啊，你的刀势威力已经越来越强了啊。”赵缀空站在了宋天侧面的一块岩石上说道，只是他身上的衣服多了很多破口。
　　“彼此彼此。”宋天说这话时，他身上的衣物也瞬间裂开，不知在何时，他已经被赵缀空近身给攻击了一下，只是这一下似乎并没有刺中他本人而已。
　　赵缀空呼了口气道：“武器的近战，从用武器击中敌人，到用武器杀死敌人，到用武器使出招式，再到武器使出‘势’，宋天，你已经到了刀势的达境，现在需要做的只是不停凝炼自己的力量，然后提高刀势的威力而已……开始战吧，我已经兴奋起来了！”
　　亚当却在这个当口喃喃的问道：“赵缀空……你为什么会选择与中洲队合作呢？仅仅只是因为想找个机会和宋天一战吗？还是你有别的什么动机？”
　　赵缀空头也不回的说道：“我是个刺客呢，可不是什么正人君子的战士，不找机会来和他挑战，难道还正大光明的来到你们面前被群殴？别的人也还罢了，那个罗应龙的潜力如何我想你比谁都清楚，他一天一天变得越发强大，超越宋天不过只是旦夕而已，虽然现在的他还无法插足到我和宋天的战斗，但是我不否认，他才炼的那个什么法宝，确实已经有杀掉我的威胁……我这么说你明白了吧？不干掉你们队伍的其余几个人，特别是那个罗应龙……我怎么可能安心下来与你们战斗呢？”
　　“怎么能够……安心的将天神小队团灭呢？”
　　郑吒并没有死，在那千钧一发之间，操纵阵法的罗应龙突然粉碎死亡，连带的，整个阵法也突然失去了控制，身在其间的郑吒只觉得身体仿佛都要被拉扯破碎一般，他不得不全力将身体绷得僵硬，而此刻的他依然还是解开基因锁第四阶状态，而且还奇异的可以自行控制自己的意识，在这一瞬间，他仿佛进入到了一个玄妙难明的状态中。
　　在这个状态里，他仿佛感觉到了自己体内基因的排列，虽然不是以数字或者图象形象的表示出来，但是他的感觉里，这些基因排列依然是表现得非常具体，其中那些基因弱小，那些基因强大，那些基因代表了短暂的爆发力，那些基因代表了强悍的耐力，那些基因是控制体内能量的基因，那些基因是控制体内愈合的基因，还有耐热耐冷的，自身体型的……各种各样的基因都出现在了他的头脑之中。
　　（好烫啊，多要点耐热的基因，还有将身体变得更加结实的基因……）
　　那八面旗子的旋转渐渐停了下来，而在这八面旗子里的紫色火焰却并没有停止，反而是越转越快，接着，这一团紫色火焰猛的一闪，就在这战场上猛烈爆炸了起来……

第七章 天神队的妥协（一）
　　这团爆炸的火光迅速蔓延向了四周的半兽人士兵们，看似黯淡的紫色火光，温度却是出奇的高，稍一接触就直接将这些士兵给烧成了灰烬，接着连那灰烬都被烧得了没有，这紫火温度只能用恐怖来形容，还好之前从太极图中落下的紫火团并没有多少颗，所以这下的火焰大爆发也只蔓延出了方圆两百多米而已，将其中的半兽人们给吞噬掉就算完事，否则真正的兜率紫火八卦炉彻底爆发，引发的后果绝对是方圆千米甚至数千米内寸草不生，这也是罗应龙说自己无法完全使用这一招的原因，只因为太强了。
　　郑吒浑身一片焦黑的躺在地面上，若是普通人受了他这样的伤势早就已经被烧死了，全身深度烧伤达到百分之九十五以上，两只眼睛也有一只被烧瞎了，这样的他与其说是人类，倒不如说是已经烧了一半的焦碳，基本上已经是到了濒临死亡的边缘。
　　就是在这样的状态下，郑吒烧焦皮肤内却发生着翻天彻地变化，以这一战里所得到的最优化基因为蓝本，以内力和血族能量为能量来源，以巨龙基因为添加物，以体内那最强悍的远古基因为中心，他体内的血肉正以飞快的速度重新构建起来，当然了，他现在仍然清醒的意识也明白，这副肉体只有在他使用解开基因锁第四阶状态时才能出现，毕竟这副肉体需要的能量太过大量了，除非是达到第五阶程度，否则他将无法一直持续这股能量的消耗……
　　（没死……我居然还活着……）
　　郑吒深深松了口气，即便现在全身疼痛异常，但他还是马上回想起了之前所发生的事，在他即将被烧死的瞬间，罗应龙遭到了袭击，而且那袭击还瞬间击破了他的金光防护层，还有他死时的状态也分外可疑，全身居然是迅速化为了粉末，这样的情形郑吒也曾经见识过……那就是零点那独一无二的狙击能力，点线魔眼！
　　无论对方有着什么样的法宝，无论对方有多么的强悍，只要找到那毁灭的痕迹线，高斯狙击枪就能够将其彻底粉碎，而且之前那一道巨大无比的枪声分明也是高斯狙击枪所发出来的枪声。
　　（果然是零点啊……他在什么位置呢？为什么会在这个时候出现在这里呢？难道是……楚轩？）
　　郑吒只能这样去想了，虽然他还不敢肯定，但是他内心总觉得能够做到这一步的人绝对只可能是楚轩！而且也只有他才会任由队员去当作诱饵，而他则在背后将所有一切全部放入局里。
　　（无论怎么样，现在总算也是安全了，零点的点线魔眼只要不一直使用，想来也应该没什么大妨，然后是那罗应龙也已经被杀掉，还剩下一个白种女人，她应该不敢再露头了吧？否则零点的狙击枪又不是拿来好看的……）
　　郑吒呼了口气，但他还没回过神来，却忽然看到几枚箭矢射到了他身边各处，虽然没有射到他身上，但还是将他给吓得浑身发疼，因为他却忘记了这里的环境，这里可是战场之上啊，虽然没有了天神小队的威胁，可是那些半兽人们也不是什么善男善女，若是他还保有战力就不怕，即使杀不光它们，要离开是绝对没什么问题的，只是现在的状况似乎有些特别了……他正在半兽人们进攻城墙必经的道路上，换句话而言，现在连动根手指都不能的他，基本上已经是必死的了。
　　（不会吧？与其死在这些半兽人手里，我倒宁可死在修真的攻击下……那修真手段可真是强悍啊……）
　　郑吒只能看到那些半兽人们靠近，刚才那几箭明显是它们在实验郑吒还有没有战斗力，眼见他依然全身焦黑的躺在那里，顿时这些半兽人们就谨慎的向这边靠近了过来，而零点的枪声却没有再响起，看来刚才那记点线魔眼已经将他给弄晕了过去，此时半兽人们越来越靠近，离郑吒也不过只有十多米距离了。
　　（真是值得讽刺啊，居然死得这么搞笑……还是要死了啊。）
　　此时郑吒离城墙大约五六百米左右，虽然离得还算是比较近，但是城墙上的士兵防守都已来不及，怎么可能还能去援助他？郑吒也只能无奈的闭上了眼睛，可就在这时，从远处突然响起了嘹亮的号角声，这号角声在远处此起彼伏，一下子就将半兽人们的注意全都吸引了过去，它们也顾不得这段焦碳样的人形生物了，全都向外跑了出去。
　　在战场的地平线上，一匹战马从容的奔了出来，骑在战马上的是名身穿全身铠甲的中年勇武男子，他纵马而出后，看着眼前那无数的半兽人皱了皱眉，即使攻城战已经过去了那么久，再加上郑吒的冲杀与罗应龙法宝的爆发，在场的半兽人军队依然有八万多。
　　中年男子深深呼了口气，他接着就向身后一扬手，在其身后顿时奔出了无数骑兵，这些骑兵才是真正精锐的近战铁骑，除了骑士穿着重铠拿着长枪以外，连马身上也披着重型马铠，除了眼睛以外全身都防护得严实，这样一名一名的精锐铁骑出现，一时间就将那地平线给占据了好长一段，也不知道有多少铁骑出现在了那里。
　　“伊欧墨，你带队攻击左翼！”
　　“加姆林，你带队跟随在我的身后！”
　　“加默德，穿越人墙攻击右翼！”
　　这名中年男子正是洛汗国王希优顿，他对着身边几名将领大声说道，当这几名将领奉命而去时，他这才转身对着身后无数的骑兵们大声吼了起来。
　　“跟随我吧！希优顿的骑士们！用敌人的骨头磨利你们的矛！用敌人的头颅砸烂你们的盾！迎接着初升起来的太阳……让我们将眼前的敌人全都歼灭吧！”
　　当他这句话吼完时，所有的骑兵都将长枪给竖了起来，他则拔出长剑摩擦着这些长枪一路跑去，边跑他边吼道：“冲吧！带给他们死亡！”
　　“死亡！死亡……死亡！”
　　希优顿大声吼着这同一个词语，在他身后的骑兵们也热血沸腾的大声嘶吼了起来，当所有人都将这个词语给吼出来时，希优顿终于大声吼道：“冲啊，伊欧王的子孙们！”一吼完，他率先就驾马向敌人阵地上冲了出去。
　　好一番景象，这铁骑万钧踩去的景象实在是惊人无比，那马踢声渐渐汇聚为了同一道声音，巨大而轰鸣，眼前这只铁骑部队虽然只有五千左右的数量，但是那跑动起来的气势实在是太过惊人，以至于一些半兽人已经彷徨的看向了四周。
　　半兽人们没有强兽人那样的体魄，所以它们拿不起那种长达数米的龙枪，面对着这铁骑冲击时，他们只能拿着自己一米多长的矛顶在了前面，而后的弓箭手则将弓箭如雨一样倾泻了出去。
　　这些铁骑都穿着厚实无比的连身重铠甲，普通的箭射在身上都被轻易弹开，只有一些爆裂箭射在他们身上才将他们射落马去，但是爆裂箭毕竟是少数，而这些骑兵的速度则非常之快，当几百名铁骑被射落马去时，双方差距已经只有十多米而已了。
　　半兽人们只觉得迎面一堵铁墙压来，最先的防守阵线甚至不知道发生了什么事，直接就被铁骑给踩翻了过去，接着一路被后面的铁骑踩着，瞬间就被踩为了肉泥，而前方的铁骑根本是不管不顾的继续向前横冲直撞，没有任何生物能够阻止他们，连食人妖都不能，数米高大的食人妖最多只能阻止一头战马的冲撞，巨大的力量还是将它们撞出数米开外，接着直接被后方的铁骑给踩成了肉泥，虽然只是五千的数量，但是这表达出来的战斗力却是尖锐刀刃一般，轻易就切入到了数量庞大的半兽人军团中，渐渐的，半兽人军团开始了崩溃，在这铁骑的冲撞下，三万多的半兽人已经被踩翻或者击杀了！
　　希优顿实在是勇武异常，他身上那耀眼的斗气持续爆发，任何冲撞在他身上的半兽人，兽人，食人妖都被完全的撞成了碎片，而他的长枪上更是不知道串死了多少敌人，以他为中心的铁骑集团，疯狂的向着半兽人军团最中心横撞而去，这铁骑之威力实在是胜过半兽人军团无数倍。
　　就在所有人都认为铁骑军团即将获得胜利时，忽然地面颤抖了起来，极其剧烈的颤抖，接着所有人都听到了一阵奇怪的号角声，十多秒后，所有人看到了从侧面战场上缓步走来的庞然大物，是的，那是高达数十米的巨大大象，这样的身躯比现实世界里的大象高过太多太多了，而且这些大象的数量足有一百头之多，比原电影剧情里也多了太多太多……
　　郑吒却是有些哭笑不得，本来他还以为自己或许能够在这战场上活下去，谁知道居然出了这些大象，而且更不幸的是，他正在这些大象行进的道路上，一百多头大象，他运气再好也会被踩死……
　　大象说是走得慢，那是相对于它们而言，其实这些大象的体积算起来，它们行走的速度和铁骑速度差不了多少，而郑吒就正看着一头大象直向他踏来，再过几步，他就将变成肉泥……
　　“轰！”
　　一块巨大的石头直轰而来，直接打在了这头大象的身躯上，虽然这块石头的大小还砸不翻这头大象，但是也将大象给砸得东倒西歪，郑吒眼角看过去，那边数百名十多米高的树人，它们正从不远处的森林中走出来……

第七章 天神队的妥协（二）
　　这可真是一惊多变啊，什么样的生物，什么样的军队似乎都要在这场战斗里登场一般，当那些树人们出现在战场上时，顿时数十颗仿佛投石机抛出的石块出现在了半空中，这些石块狠狠的向那些巨象砸了过去，一时间至少有十头巨象被砸翻在地。
　　这些巨象上都坐着十多名人类在操纵它们，眼见那些树人实在是厉害得紧当即就掉转象头对向了这些树人们，而树人们也毫不示弱，纷纷离开森林向着巨象冲了过去。
　　两边都是庞然大物，巨象有数十米的高度，而树人则有十多米的高度，乍看之下似乎不敌，但是树人们却有着三倍以上的数量，而且看它们的树身的结实程度也绝对远超人类，所以两边巨大的生物在一阵短冲之后，彼此狠狠的撞在了一起。
　　一时间整个地面仿佛发生了地震一般，首当其冲的十多名树人被狠狠扫飞，但是却有三十多名树人联手拦住了数头巨象，它们几乎是将巨象整个给掀翻了起来，看来有手脚的生物始终要比没有手脚的生物灵活，至少在近身团队战斗的时候要灵活不少。
　　巨象落地顿时又是一阵天翻地覆，郑吒已经是懒得去看距离他不远的怪物战场，反正无论是树人也好，还是那巨象也好，只要砸到他身上都只是一个死字而已，想来也忒可悲，别的解开基因锁第四阶的人，那一个不是呼啸恐怖片世界的强者啊，也只有他才这么倒霉的躺倒在地，随便怎么看都像是要断气了一般。
　　“呵，是郑吒吗？你看起来还真是倒霉啊……或许本来你就很倒霉吧”一个声音忽然响了起来，同时传来的还有几个人的脚步声。
　　郑吒猛的张开了剩下那只眼睛，果然南炎洲队几人就站在他面前，尼奥斯正似笑非笑的看着他，那模样让他心头顿时一跳。
　　（是了，手上的戒指……衣物虽然在那火焰里被毁了，但是这戒指却还完好的戴在手上……南炎洲队啊，在这个时候他们只要能够无声无息的干掉我，那时谁也不知道会是他们干的，而中洲队却被除掉了一名重要成员……）
　　郑吒默默的看着尼奥斯，这个男人忽然从怀里掏了一块巧克力出来，他边吃边说道：“李查德，将他给抱起来吧，我们进城去……这场战斗我们已经胜定了，在这战场上很可能会受到乱兵波及，我们先进城去再说……欠你的，还给你。”说完，他转身就向米那斯提力斯走去。
　　（妈妈的，救人就救人吧，还摆出一副要杀人灭口的样子，把我给吓得……）
　　无论怎么样，当众人刚刚登上城墙没多久，从港口处一片绿森森的东西疾驰而来，还在顽抗的半兽人军团，还有那些强悍无比的巨象们，在这密密麻麻的森绿军队面前，都仿佛纸片一般单薄，这些森绿色的军队就是不死一族，它们的速度极其之快，而且除了刀刃以外全身都是虚幻，又是无视着重力前行，一时间整个战场仿佛都化为了绿色海洋，这场战争……人类已经胜了！
　　这场战争的获胜，却并不代表另一场战争也可能会获胜……
　　在离刚择首都很有一段距离的地方，这里已经是魔多的黑暗大门境内，一段山头上连环的发生着剧烈爆炸声，每一次爆炸都造成大量的岩石滚落地面，而好几次最剧烈的爆炸之后，更是发生了连环的山体崩溃，这里渐渐引起了黑暗大门内的半兽人大军与索仑的注意。
　　“宋天！刀势还有几种？恩？风刀，土刀，火刀，水刀，还有那最强的金刀呢？让我见识见识吧！”赵缀空一脸兴奋的大声吼叫着，接着他浑身变得了模糊不清，整个人仿佛化为了一条流光带子一般卷向了宋天，一路上凡是碰到他岩石全都瞬间粉碎，地面上顿时出现了一条被耕过一般的轨迹线。
　　宋天的样子看起来比赵缀空要狼狈一些，但是他的动作却是没有丝毫的迟疑，只见他将古朴长刀狠狠的插入在了面前大地之中，在那条流光带子袭来之前，他的古朴长刀已经疾速的拔出地面。
　　“龙卷土流风！”
　　古朴长刀拔起的瞬间，将大量的泥沙岩石一起掀出，接着古朴长刀在空气中疯狂的卷动了起来，一股小型龙卷风就在他的长刀下急速形成，接着，这股龙卷风将泥土岩石一起卷入了其中，啪啪的声音一阵乱响。
　　当流光带子碰到了这股龙卷风时，顿时爆发了一声剧烈的声响，冲击的波动不停向四周扩散而去，又和之前一样，这里的山体也开始了滑坡崩溃。
　　当这阵波动与尘埃停止下来时，宋天和赵缀空却同时看向了不远的小山上，在那里正有数百人慢慢向他们走来，待到走得近些时，二人才发现这数百人根本就不是人类，而是数米高大的诡异生物，还有就是中洲队的楚轩等人。
　　赵缀空忽然微笑了起来，他看向了楚轩说道：“我们的交易已经两清，请问到这里来找我有事吗？对了，之前我忘记告诉你了吧？打扰我战斗的代价……可是非常高昂的哦。”
　　楚轩推了推眼镜道：“哦，没关系，你继续打你的，我去杀掉亚当就行……”说完，他抬头就看向了在宋天身后另一座小山坡上的亚当，在亚当身边却还有一名白人女子，此刻二人似乎正在说些什么。
　　宋天本来还一直默默的看着赵缀空，直到楚轩说出这番话时，他才猛的抬起头来，眼中满是杀意的看向了楚轩。
　　与此同时，昊天却一下子挡在了楚轩身前，他无辜的朝宋天耸了耸肩道：“很抱歉啊，我也不想与你为敌的……看在我们曾经相识一场，你不要攻击我怎么样？哇……”
　　昊天说话时，宋天已经遥遥的凌空一刀劈来，无形的刀气将地面的岩石都劈开了一条裂缝，但是在靠近昊天前面数米处时，却忽然传来了一声沉闷的钝击声，在昊天面前出现了一圈一圈肉眼可见的奇怪波动，而正是这股波动挡住了宋天的刀气。
　　赵缀空却趁机闪身到了宋天身边，也不知道他干了什么，当他再次闪身回到原处时，胸口上出现了一条深可见骨的刀痕，但是他的手上却拿着一条手臂，宋天一条手臂已经被御了下来，幸亏那条手臂并不是他握刀的那只手。
　　“真是扫兴啊，本来还想和你好好打一场，但是目前看来是没什么机会的了，你居然敢在和我对战时移开注意力……下次吧，宋天，如果天神小队没有被团灭的话，那就下次和你对战吧。”赵缀空将那手臂向后远远一抛，接着他脚下一蹬就向山崖下跳了出去，而直到这时他的声音才慢慢传了过来。
　　果然，楚轩身后的追踪者们已经各自张开了弓，这些弓都是坚硬木头制成的弓，因为强兽人以前使用的弓太小了，对于身高在数米开外的强兽人追踪者而言，三米长短的弓才能发挥出它们的实力，而当这些强兽人们张开弓时，其中更有上百名强兽人扣着了两枚箭矢，看得出来，这正是爆裂箭的起手势。
　　赵缀空也是见机闪得快，虽然他的速度和战力都不惧任何人，要走是没有人能够留得住他，但是刚才宋天那一道刀气并不是手下留情，而是真正的可以斩开山峰的刀气，却被昊天的无形手段给挡了下来，相比之下，赵缀空除了刺杀技巧以外，近战攻击力也不见得比宋天强上多少，至少他不敢保证在三秒内可以打破那无形气墙，而在三秒内，百发爆裂箭却可以将他给杀掉了，这绝对是毫无疑问。
　　“所以，天神小队团灭吧。”楚轩也不客气，他根本不去看赵缀空离开的踪迹，而是直接一挥手，身后的追踪者们已经满拉了它们手中的长弓，距离众人不到百米的宋天，已经彻底暴露在了爆裂箭的威力之下。
　　宋天一声冷哼，正待举刀攻击时，远处的亚当却站了起来大声说道：“停手吧，楚轩，这一局我承认是你赢了……就这样吧，我们安静的待在这里，直到整个魔戒世界结束为止，怎么样？”
　　楚轩看了看亚当和他身后的那名白种女人道：“不可能，从我以前收集到的资料显示，你的威胁比恶魔轮回小队更甚，天神小队别的人可以活，你却必须死，这点毫无疑问，而为了你团队的人不能复活你，所以最好是你们天神小队整个团灭才行，这不值得商量。”
　　亚当看向了昊天，昊天连忙无奈的耸肩道：“亚当，我也很无奈啊，别这样看吧，放心吧，我估计也快了……楚轩的性格我可比你更了解他，无论怎么样，我都是死定的了，现在不过是活得比你更长久一些而已，哈哈哈……”
　　这倒是个乐天派，似乎根本一点也不担心自己快死的事实，而亚当却突然说道：“那好吧，我们一起去死吧，大陆架震荡器已经埋设完成，那开关在我的心脏处，楚轩，来杀我吧……”

第七章 天神队的妥协（三）
　　楚轩皱起了眉头，他认真的看向了亚当，而亚当却很是坦然的站在了那里，反而是认真的说道：“其实我们并没有太大的仇恨，只是相互都顾忌对方未来的发展而已，你顾忌我所带领的天神小队，我何尝不顾忌你带领下的中洲队？而且你们中洲队还有一个潜力好得惊人的个体，就如我们小队里修真的罗应龙一样……总之，我们彼此都只是顾忌对方而已，实在是还没到必须分出生死的地步，我们真正的敌人应该是对我们都具有压倒性威胁的恶魔轮回小队……”
　　楚轩并没有回答他，而是将自己的两把高斯手枪给拿了出来，然后他又将这两把高斯手枪给放进了袖子中，来回了好几次后，他才喃喃的说道：“好，放过你们，但是我需要你们身上的能量石……不要告诉我没有，罗应龙所投掷的那种手机并没有兑换处，这是一种应用了‘主神’处图纸制造出来的高科技物品，里面含有数颗能量石，当然，我也可以认为你身上没有能量石，那么我只有杀掉你身边的两个人了……有本事你就自杀，我们陪你一起死。”
　　亚当倒是直率，当楚轩这么说时，他直接就将一枚戒指从手指上取了下来道：“纳戒，你们的队长应该可以使用吧？里面除了能量石以外还有一些别的小东西，价值约在一个S级支线剧情左右。”
　　双方都明白对方的一些想法，因为彼此都有顾忌，所以都将压力往对方身上挪，其实谁都不想死，亚当不想，此时的楚轩也不想，但是目前占据优势的是中洲队，只要没有威胁到亚当的生命，把旁边两个人杀了他估计也不会自杀，而这样却并不符合楚轩心里的平衡……还有另一个人的存在啊，赵缀空可不是善男信女，如果他猜得不错的话，此刻的赵缀空已经向着那个方向而去了，而且他的目的一定是……
　　“留下他们，或许也是个契机……”
　　楚轩也不罗嗦，他让一名追踪者走上前去拿了那枚戒指，接着就直接将那枚戒指抛给了昊天，而与此同时，他与当场的霸王，王侠等人都听到了连续四声‘主神’提示声……新人已经被杀，而动手的人只可能是才刚刚离去的赵缀空……
　　当这些新人们的死亡提示传到了郑吒耳边时，他顿时就是一惊，虽然刚择外的战争确实是胜利了，但是清理战场和挽救伤员却要花费更多的时间，郑吒也算是个极度重伤员了，浑身上下没有一寸完好的地方，贴上了三清道符都还没什么起色，看来这样重度的伤势只能回到“主神”空间再处理了。
　　零点也被詹岚用精神力扫描所找到，然后赵樱空将已经陷入昏迷的零点从一处山峰上给救了下来，接着零点在郑吒输入了内力之后就缓慢苏醒，直到这时，郑吒才从零点嘴中知道了楚轩没死的事情，而且也才知道了他一直以来的动向。
　　“没死……放心吧，快死了，回到‘主神’空间后，我一定会将他给打成半死不活……或者直接打死也可以，大家觉得呢？”郑吒嘿嘿一笑道，他也不多话，只是默默的捏着了自己的拳头。
　　他这句话还没说完，忽然“主神”的提示声已经传了过来，连续四人的死亡提示让在场几名中洲队成员顿时都是哑口无言，接着张恒一下子就从地面蹦了起来，他大声吼道：“四，四个人，楚轩，霸王，王侠，罗甘道，四，四个人，莫不是他们给杀掉了吧？”
　　郑吒深吸了口气就说道：“也不一定……说不定是那些新人被杀掉了，毕竟楚轩身边可是有一大对追踪者的啊……”
　　张恒却依然迟疑着说道：“可是那些追踪者的控制者不是昊天吗？万一昊天想办法挣脱了楚轩的控制呢？那结果不是会很惨吗？”
　　郑吒狠狠瞪了张恒一眼，这家伙好话不会说，说来说去全是一些倒霉的预言，仿佛楚轩他们已经是死定了一般，而张恒自己也觉得似乎太过悲观了一样，他尴尬的笑了笑，接着就低头不再说话了。
　　还是零点最沉稳，他默默的从怀里拿出了一张金属片出来，众人就见他将这金属片给打了开来，接着他闭着眼睛摸着这金属片默默无言，好半天后他才张开眼睛松了口气道：“没事，楚轩他们没死，似乎是新人遭到了偷袭，至于他们几个人都还好，说是在魔多等待我们一起过去。”
　　顿时，郑吒等人都一齐松了口气，接着郑吒又恶狠狠的说道：“妈的，这群家伙太让人担心了，再见他们时……再见他们时……”说着说着，郑吒也只能重重叹息了声，接着就再也说不下去了。
　　战斗，终于是彻底结束了，在救援了大量伤兵之后，亚拉冈带着他的亡灵大军来到了米那斯提力斯最顶端，在那里，早已经吓得发傻的摄政王正跪坐在地面上，而他在这场战争上的表现所有人都是有目共睹，在这只亡灵大军证实了亚拉冈就是刚择最后的王族血脉时，摄政王当即就被亚拉冈给罢免了职务，接着他所发出的第一道命令，就是将所有军队集合起来一齐进攻魔多。
　　非常可惜的是，那只几乎无敌的亡灵大军却并没有跟随而去，它们在完成了自己的诺言之后就随风化去了，否则有这只亡灵大军的话，魔多无论有多少士兵都无济于事，甚至是索仑也不一定能够对抗这只军队。
　　“最后的战争了……魔多之战，还有两天时间，调集军粮和刚择其余关口的步兵，再加上洛汗国的骑兵，我们一共可以拥有一万五千人数量的部队，那时，就是我们进攻魔多的时候！”
　　在首都顶端的会议大厅里，亚拉冈正坐在王位上与其余人商量着接下来的战略，金霹闻言奇怪的问道：“魔多还有多少军队？在这里他们葬生了十万部队，那里应该很容易就可以打下来了吧？”
　　亚拉冈和甘道夫对视一眼，两人都是苦笑了起来，甘道夫咳了一声道：“魔多还有的军队数量……咳，大概还有二十万人吧，这只是保守估计，因为半兽人的繁殖力实在是太强，我也无法估计索仑这么多年里，究竟累积了多少数量的军队，这次他没有随同一起参战，那一定是魔多还有大部分的军队守卫着他，毕竟他才得到至尊魔戒，当至尊魔戒的力量变强时，就是精灵三戒的力量变弱时，他一定会恢复到最强时，这时才会开始征伐整个西方大陆……”
　　金霹哦了一声，低头喃喃自语道：“你的意思是说，我们只有这个机会咯？”
　　亚拉冈肯定的说道：“没错，虽然兵疲马乏，但是我们必须趁索仑还没有恢复完全力量时打败他，然后将魔戒彻底毁去……洛汗国王，请问你的部队需要些武器的补充吗？一场战斗下来，骑兵们的武器一定损坏得严重吧？”
　　希优顿向着他微微点了点头，这才说道：“等剩余的骑兵数量统计出来，再由刚择国代为补充吧，两天的时间足够马匹与战士们休息了……”
　　看到众人的气氛都有些低沉，甘道夫马上就说道：“大家不用那么绝望，树人们已经答应陪我们一起去到魔多黑暗大门处，虽然它们无法进入魔多那充满火焰的地带，但是却可以用石头将黑暗大门给砸开，那时我们要攻进去就简单了许多，而且它们的生命能量还可以集中起来，为我们的战士们充当保护层，这样一来我们获胜的希望就更大了，只可惜郑吒你受了重伤，不然的话，你就是对抗索仑最强的人选。”
　　几名剧情角色都同时点起头来，经过这么久的接触，他们对于郑吒的实力自然是心知肚明，特别是甘道夫见识了他与罗应龙那惊天一战之后，更是对此感叹不已。
　　郑吒却是想到了另一件事，此时的他全身都包裹满了强效绷带，看起来就像一具木乃伊一般，基本上是连动手动脚都困难得很了，他只能冲甘道夫点了点头，接着才说道：“是将所有树的力量集中在一点上吗？如果可以召唤……甘道夫，一会会议结束之后，带我去见见那些树人们，可以吗？”
　　甘道夫奇怪的看向了他，但还是点了点头没再说话。
　　接着回忆上又就战斗的细节讨论了一番，直到黄昏时分各人才从会议厅走了出去，两个国王留下来不知道开始谈什么私话去了，而甘道夫则推着郑吒向下前行（此时坐在一个简易的带轮坐椅上，张恒手工制作，极难看……），不多时，二人就出了城市向着旁边森林处走去。
　　树人们自然是不可能住进城市里了，姑且不论它们的身躯大小如何，这些树人们对于石头极其不喜欢，相对而言，它们更喜欢树木，潮湿，泥土，还有溪水……
　　“……你们能试试将能量输入到我身体上吗？我会控制这部分能量来使用，请不要担心。”
　　郑吒说话间已经进入到了解开基因锁第四阶中，同时，他从纳戒里取出了死神手镯……

第八章 魔多乱战与……回归（一）
　　说起来似乎很值得讽刺，生命能源竟然可以召唤死神军团怪物，生命和死亡分明就是相对立的一股力量，但是郑吒确实是用生命能源召唤出了数只死神军团的怪物们。
　　入微的状态下，郑吒可以将能量一点一点的发挥出来，再不会像以前那样必须将所有能量都吸入死神手镯来进行召唤了，而当树人将生命能量传递到他身上时，他果然是召唤出了数头死神军团怪物，而看到这些狼头人身的怪物们，甘道夫和树人都是皱起了眉头。
　　尽管树人和甘道夫再怎么觉得这死神军团怪物像是邪恶法术，但是在魔多数十万大军的压力下，在那黑暗君王索仑的压力下，最后他们还是不得不同意了郑吒的要求，在魔多一战时，将树人们所有的能量都集中在他身上，让他尽量的把这些能量用来召唤死神军团怪物们……
　　“以死神军团怪物们的质量而言，即使是面对拥有斗气的强兽人也有一战之力，毕竟有三米左右高，而且脑袋不被打散就几乎不会被消灭，还可以无视重力，虽然做不到那些不死族那么夸张，但是想来如果能够召唤一万只的死神军团怪物的话，那黑暗大门很容易就能攻破吧，而后也可以给里面的兽人军队以大量伤害！”郑吒肯定的对甘道夫说道。
　　甘道夫本来是很不想同意郑吒这个要求的，因为在见识了那死神军团怪物的强大战斗力后，他最担心的是，万一郑吒失去对这些怪物的控制，那么在一万这样怪物的袭击下，众人将死无葬生之地，只是郑吒一句话却让他再也无言。
　　“……如果没有这些怪物的话，一万五千军队，可以将魔多彻底打下来吗？”
　　答案是……不能。
　　不过在有树人们的帮助下，那么他们至少安然撤退是不成问题的了，而且据甘道夫所知的情况，魔多军队虽然多，但是里面具有战斗力的部队却是不多了，大部分的军队都只是半兽人，而且十万部队的损失，军械方面是魔多最无法补充的一个方面，所以这数十万军队只用看作是一只七八万的军队就行……但即便是七八万的军队，依托城池地理，也不是一万五千人类可以攻破的啊。
　　很矛盾，很无奈……
　　郑吒依然是被包裹得像只木乃伊，不过程啸的手段也着实了得，本来被严重烧伤之后的他，没有抗生素，没有医疗设备，没有止痛药剂，即便他的恢复力再怎么强，估计也要承受身上发炎疼痛的过程，不过程啸却不知道从什么地方弄来了很多绿色树叶，再加上一些看起来极其恶心的透明巨大毛虫，程啸就这么用这些树叶和毛虫给捣成了汁液，接着涂抹到了郑吒的全身。
　　“……不用那么拉扯着一张脸，你不喜欢男人给你涂抹身体，我还不喜欢给男人涂抹身体呢！妈妈的，如果可以的话，真想用手去接触一下那恐怖的超巨乳啊……”程啸耸拉着一张脸有气无力的说道。
　　郑吒却是又好气又好笑，他默默的忍受着那汁液涂抹的麻痛，接着说道：“放你的屁，我一张脸都包着绷带，你那只眼睛看得到我的表情？不说这些了，我问你，你不觉得张恒和赵樱空似乎有了些改变吧？”
　　程啸斜斜瞟了张恒一眼，接着又认真仔细的看向了赵樱空，好半天后才道：“呃……似乎握剑时胸口抖动了一下，莫非她的裹胸布条有了松动？”
　　“……算了，和你没什么好说的了……”郑吒闭上了眼睛，他也懒得再多说些什么，只是安心忍受着那身体上又麻又痛的感觉。
　　张恒和赵樱空确实有了改变，只是可能连他们自己都还没有发觉，张恒握箭时，他的眼神坚定有力，再不复以前那闪躲不已的感觉，而赵樱空握剑时反而是比以往迟缓了半分，只是这迟缓之间，却让她出剑的角度刁钻难寻，郑吒是此刻有伤在身，而且也只有一只眼睛可以视物，不然他当可以看得出来赵樱空那眼睛中的清明，仇恨……似乎消失了，或者隐藏了……
　　该来的总该来，带着对楚轩等人的担心，这只部队还是尽快的上路了，在第三天黎明时，这只一万五千人的队伍迎着晨，踏上了这最后的征途，向那魔多之地进军而去！
　　“……这么说起来的话，你是以未来的口头答应来作为条件的咯？说是可以让艾辛格的树木在十年内复原为森林？你们那里来这么大的手段？”郑吒好奇的问向了尼奥斯。
　　尼奥斯边吃着巧克力边无所谓的说道：“‘主神’空间那里有很多这样的东西啊，这不值得有什么夸耀的，倒是也可以和你们中洲队一样，与这魔戒世界里的各方势力进行交易。”
　　郑吒这才想起尼奥斯也是个智力超群的角色，他顿时尴尬的笑起来道：“你知道我们和精灵女王交易了吗？”
　　尼奥斯点点头道：“嗯，刚刚知道的，从你嘴里……”
　　郑吒真恨不得打自己一耳光，他只能喃喃的问道：“对了，昨天那些新人的事情……绝对不是我们中洲队做的，你知道的吧？那些新人被杀的提示……”
　　尼奥斯无所谓的吃了一块巧克力道：“当然知道了，如果是你们中洲队干的话，那么你们早就干这件事了，至少可以在你有完全实力的时候干，而不用像现在这样变成木乃伊再干，要么是有人要干掉你，所以干掉了那些新人来让我们转移仇恨，要么就是我们彼此的新人都被干掉了，就这么简单。”
　　郑吒这下是真的无言了，他突然发现很讨厌和这些智力超群者待在一起，仿佛他想什么对方都可以清楚知道一般，这感觉实在是太让人难受了……
　　（找时间让你和楚轩待在一起，让你看看你连底裤的颜色都保不住时，那种表情一定很精彩……）
　　郑吒充满了恶意的想着。
　　无论如何，这一万五千名的部队终于渐渐接近了魔多，而四周的环境也越发恶劣了起来，那些树人们是最受困扰的一群，至少相对于人类而言，焦黑的地面让它们难受无比，若非是承诺了要陪同人类一起到达黑暗之门，那它们早就已经回到森林之中了。
　　虽然环境越发的恶劣，但是一路上却并没有受到丝毫的阻碍，这只军队终于在数天之后到达了黑暗之门外，那是一座宽百米以上，高达数十米的巨大城门，当这只军队到达了黑暗之门外后，很快的从那巨大城门下打开了一个小缺口，从里面走出了一名骑士来。
　　这名骑士乘坐着一匹黑马，他身上也穿着一身全黑的铠甲，那铠甲连他的眼睛和耳朵都全部遮拢了起来，只剩下一张巨大无比的恶心嘴巴，嘴巴里的牙齿上全是恶心的黄色牙垢。
　　“我的主人，黑暗君王索仑欢迎各位，请问各位前来有什么事情吗？”这恶心的大嘴巴张嘴说道。
　　几名剧情角色对望了一眼，接着亚拉冈率先走了出去道：“叫黑暗君王出来，让他接受正义惩罚的时间到了！”
　　甘道夫却阻止了他道：“告诉你的主人，魔多的军队必须要解散，而他可以离开这座大陆，永远不允许回来，这样做我们才可以留下他的性命！”
　　那大嘴巴却忽然露出了讽刺的嘴形，他接着说道：“我想你们可能已经知道我的主人已经得回了至尊魔戒了吧？是的，这枚戒指终将统治整个中土世界，对了，你们想知道我的主人是怎么得到魔戒的吗？那两个小哈比人啊，他们的肉可真美味啊，还有被折磨时的痛苦嚎叫声，哈哈哈……”
　　几名剧情人物都默默听着他说起这段话来，亚拉冈深吸了口气就驾马缓缓向他行去，这大嘴巴又说道：“你是谁？刚择的继承人？你是皇族的后代？真可惜，你将要在这里被……”他话音未落，亚拉冈飞起一剑直接将他的头颅给砍成了两段，顿时，这具身体直接软倒在了地上。
　　“索仑！”亚拉冈冲着黑暗大门高声吼道：“还记得这把剑吗？它曾经终结过你一次，现在将再终结你一次！来吧，索仑！让我们埋葬你吧！”
　　这句话吼完之后，黑暗大门忽然发出了沉闷的开门声，那声音就像是有很多条齿轮在转动一般，接着，这扇巨大的黑暗之门缓缓的开动了起来，最多一分钟之后，这扇黑暗大门已经彻底打了开来，在其后密密麻麻的站着无穷无尽的半兽人们，真的是无穷无尽啊，放眼望去不知道有多少数以万计的半兽人在那门内，这数量简直是让人胆寒。
　　亚拉冈回过头来深深看了一眼他的士兵们，接着他紧握住手中的银色重剑，定定的驾马站在了那里，只待时机一到就准备对其展开攻击。
　　在亚拉冈的身后不远处……
　　“树人们，可以将能量发到我身上了……所有树人的能量全部发过来，几千，一万，或者两万，让我看看到底能召唤多少死神军团的士兵吧！”

第八章 魔多乱战与……回归（二）
　　入微的能力很难得加以解释，那是一种对于力量境界的体验，对于自身认知的熟悉，进入这种状态的前提是必须进入到解开基因锁第四阶中，即使只是初级就行了，一旦进入到入微层次，那怕你只是轻轻走了一步，也能感觉到这一步里力道的分布情况，若是入微更为熟练一些，甚至能将这一步里的力量使用出来，以达到更快的极速度前进，而这就是入微的层次了，精准无比的控制力，对力量，对能量。
　　当树人们的能量入体时，郑吒迅速操纵这股能量来到了他的死神手镯上，接着如同以往那样，将手指向了前方的土地之上，顿时……
　　在人类大军与魔多大军之间，双方还有好长一段距离空白着，而这段距离迅速出现了变化，大量的不死军团士兵们出现在了那里，大量的……所谓的大量的，至少是数量在一万以上的了。
　　因为不死军团士兵的数量已经太多，这段距离甚至也无法完全包容下它们，所以当数量再次持续增长时，这些不死军团士兵已经连贯着一个叠一个的重叠了起来，甚至更多的不死军团士兵向四周的峭壁上蔓延了过去，反正它们也是无视重力的生物，这也就无所谓是否是悬崖峭壁了。
　　（一万……两万……三万……数量还在增加，妈妈的，这次可玩大发了。）
　　当郑吒将进入他体内的生命能量完全挥霍干净时，在两只部队之间已经出现了四万多名死神军团的怪物们，这些三米高大，全身完全由泥土沙子组成，拿着一柄长形武器的狗头人身怪物们，它们已经此起彼伏的喊叫了起来。
　　郑吒用意念控制着手上的死神手镯，将攻击目标指向了前方那无数的半兽人大军们，接着，当下一头死神军团怪物猛跳了起来，离它最近的一只半兽人顿时被压翻在地，还没等这只半兽人站起身来，那长形砍刀横向一斩，半兽人惨嚎声中，它已经被分断为了两截。
　　这四万多只死神军团怪物们同时嚎叫了起来，接着以不逊色于战马奔腾的气势与声音，向着眼前无数的半兽人横压而去，三米的高度，巨大的力量，还有那无视重力奔跑的特性，当下最靠前的死神军团怪物们，已经向着黑暗大门奔跑而上，那些半兽人们顿时也吓得惨嚎起来，它们大声的嚎叫着，射出了手中的箭矢，但是这些箭矢全都从死神军团怪物们的身体上射穿了过去，它们都是由沙子组成，根本不惧怕这些箭矢的攻击，只有几只倒霉的死神军团怪物们，它们直接被爆裂箭给射爆了头，结果那身体瞬间就化为了沙尘……
　　一开始接触，半兽人和兽人的近战力都远远逊色于这些死神军团怪物们，它们根本就不惧怕死亡，所以攻击时都是绝对的一往无前，而且身高的优势，全都是居高临下的斩击而去，虽然比得铁骑战马的践踏攻击，可是这样的攻击也绝对的异常凶悍了，当先的半兽人军队阵势瞬间破碎，无数的半兽人哭嚎着向后逃去……或许它们可以不惧怕与人类战斗，但是在这样打不死杀不掉的沙子怪物前，半兽人那欺软怕硬的形象顿时体现无疑，它们已经害怕了。
　　亚拉冈和希优顿对望了一眼，他们都看向了各自手下的军队，一边是骑兵，一边是重步兵与骑兵的组合，双方都给自己的部队喊出了些口号与战斗前的动员，而机不可失，眼见那些死神军团怪物们已经越来越冲向里面，这样好的机会是绝对不会再来的了，就只有趁这个时候将半兽人军队彻底打垮！
　　“刚择的战士们，为了人类，为了未来……为了打败黑暗魔君，冲吧！”亚拉冈一拉缰绳，率先就向前冲了出去，紧跟其后的就是他手下的骑兵与步兵们。
　　希优顿也大声吼道：“洛汗国的骑士们，将死亡与毁灭带给敌人吧！为了死亡！”说完，他也率先就向内冲去，再其后就是一连片的铁骑部队横冲而去，这是这个时代最强悍的兵种了。
　　郑吒坐在他的骷髅战马上，但是此刻的他却没有办法去战斗，他看了看身边的几名中洲队成员道：“詹岚，查到楚轩他们的位置了吗？”
　　詹岚点点头道：“嗯，找到了，他们似乎正在和什么人对峙着，那些追踪者部队也都在……我把图象都发到你们的意识中。”
　　郑吒接着对周围人说道：“张恒去会合他们，你的弓箭技巧威力很大，可以帮得上一些忙，赵樱空在这里保护我们，你的剑……”
　　赵樱空忽然说道：“不，让我去会合他们吧，我……我要去见一个人。”
　　郑吒诧异的看向了她，这名小女孩眼里满是坚决的神色，她定定的看向了郑吒，好半天后郑吒才说道：“那你……自己小心吧，还有……如果可以，将这段过去了断的好！”
　　赵樱空肯定的点了点头，她接着转头就向着精神力扫描图所显示的位置跑去，而郑吒则带着其余人一起向着魔多战场的边缘走去，在那里，精神力扫描图已经显示出了一个特别的目标……黑暗君王索仑！
　　与楚轩等人对峙的却是两名东美洲队成员，赵缀空也没再他们身边，所以在与数百名追踪者大军相遇后，楚轩二话不说的就直接将他们围了起来，也不管他们吼着什么赵缀空会拿中洲队出气的话。
　　“基本上是没可能的了，他还有他的事情要做，而你们要做的事……就是等待。”楚轩淡然的说道。
　　昊天有些悲哀的看着这两个东美洲队成员，虽然不敢肯定，但是他觉得这两人是死定了，楚轩不过在等恰当的时候杀掉他们罢了……被赵缀空给杀了四名新人，楚轩那不肯吃亏的性格，自然是要把这失分给拿回来的了，而他本人嘛……估计也是离死不远咯……
　　赵樱空却并不知道这一切，她依然不停的向前跑去，直到眼前出现了一个熟悉的人影为止，一个长发青年微笑着挡在了她的面前。

第八章 魔多乱战与……回归（三）
　　赵樱空只觉得脑海里轰的一响，那涛天杀意又要一下子冒了出来，不过突然她又想起了在那不死族洞穴里所见到的那一幕，那个温柔笑着的男子……以前的他，是真心的爱护着自己，也爱护着他的弟弟妹妹们，那个男子……就是眼前这个男子……
　　来的人正是长发俊美的赵缀空，他略有些诧异的看着赵樱空，接着微笑了起来道：“很不错嘛，懂得将杀意给隐藏起来了……刺客呢，我们都是刺客，所以一定要记得了哦，在你的敌人死亡之前，都不可以露出你的杀意。”说完，他慢慢的向着赵樱空走了过来。
　　赵樱空咬紧了牙齿，这个小女孩默默的看着赵缀空从她身边缓步走过，她在赵缀空走过她身边的一瞬间问道：“你要去干什么？”
　　“当然是……去将你在这边的伙伴全部杀掉咯，这还有什么疑问吗？”赵缀空脸上带着微笑，头也不回的继续说道。
　　赵樱空想也不想就直接一剑斩了过去，透明的胜利与誓约之剑划过赵缀空上半身，但是却丝毫没有斩中东西的触感，一秒之后，赵樱空才发现自己的脖子上放着了两根手指，赵缀空不知何时已经来到了她的身后，而刚才那一剑不过斩中了残影而已。
　　“阻止我的，可不是乖小孩哦……虽然另一边那个人我惹不起，但是这边这个人现在正是最脆弱时，而且也完全没有长成我期望的那样强悍无暇……他只有死了才是最好，不然真是污了那最强的潜力……”赵缀空微笑着说道。
　　赵樱空冷冷的看着他道：“你要去杀他……他们，就先踏过我的尸体吧！你不是早就想杀我了吗？那现在就杀了我岂不是更好？”
　　赵缀空轻轻的仰起了赵樱空的下颚，接着闪身到了她身前一口吻住了她的红唇，奇怪的是，这次赵樱空却并没有咬向他，也没有对他假以别的颜色，反而是在她那洁白如玉的脸上出现了两道泪痕，就这么任凭他亲吻着流泪不止……
　　“缀空哥哥，还有大家，我们虽然一直很苦，一直都明白自己逃脱不出刺客的命运了，但是我们都还是看着对方大声笑着，想用这笑容来给对方加油，让对方不再担心自己……哥哥，你有苦衷的吧？那个温柔的你，那个一直保护着我和大家的你，有苦衷的吧？”赵樱空在赵缀空离开她的红唇后，眼中流泪的平静说道，虽然神色平静，但是那眼中的黯然却是如此明显。
　　赵缀空脸上的微笑渐渐消失不见，那一直冰冷无比的眼神里却有了些变化，复杂，难以言语，那一抹的神色里甚至还出现了软弱……在这个以变态著称的刺客眼中，他居然出现了软弱。
　　“樱空，我……”
　　赵缀空眼中露出这样人性化的眼神时，他的身体却开始颤抖起来，仿佛是忍受着一种极端恐怖的痛苦一般，他一字一顿的向着赵樱空说道，可是他才刚刚说出三个字而已，忽然从他身后涌起了一大片雪白冰霜，接着，从那雪白冰霜中数根冰矛向着二人刺来，看那冰矛刺激的力度，纯粹就是要将二人一起刺穿一般！
　　赵缀空的眼神再次瞬间变得锐利而冰冷，他也不回头，一手抱着赵樱空，一手抽出匕首挡在了后背上，当这数根冰矛刺中他时，匕首飞快的抵挡了一下，接着赵缀空就借着这股力道抱着赵樱空一起向前跳了出去。
　　二人此刻都是在半山腰上，这一跳下直接就是数百丈的悬崖，赵缀空却仿佛没事一般任凭自己随风坠落，直到他坠落了两三秒后，赵樱空才发现了他坠落的秘密，不知道为什么，即使他还抱着赵樱空一起落下，可是他却是仿佛纸片一样随风飘荡，根本就不受那重力加速度的影响，整个人完全是以一种均匀的力度向下落去，以这力度而言，落到悬崖下方也丝毫不会伤到他，就仿佛是从一两米的高度跳下来一般。
　　在二人落下悬崖后，那一片冰霜却并没有丝毫停止，只听到岗尼尔的声音疯狂嚎叫道：“来啊！来杀掉我啊！你不是可以凭借偷袭制服了我和我的队员吗？你不是可以当着我的面将他们皮给剥下来吗？你不是可以将我阉割了之后给活埋进沼泽里吗？现在我就在这里！你来杀了我啊！”
　　这确实是岗尼尔的声音，北冰洲队队长岗尼尔，此刻的他已经使出了冰霜时代，虽然也是和郑吒的“毁灭”一样无法持久的技能，但是其范围攻击的威力甚至还超过了“毁灭”，这一大片数百平方的冰霜迅速向外扩大，当赵缀空二人落到悬崖底部时，这半山坡已经整个被冰冻为了一块巨大冰岩，而最剧烈的冰霜咆哮地，就在二人头顶不足二十米的地方，它正疯狂的向二人压了下来。
　　“妈的，我将所有藏起来的冰霜能量石全部使用了！什么持续力，什么活下去，这些都不顾了！赵缀空，老子即使变鬼也要先杀掉你不可！这就是自然果实真正最强的力量了！我就是自然！谁人能抗衡自然？啊！”
　　岗尼尔的状态明显已经陷入了疯狂，他的声音回荡在那片最剧烈的冰雪当中，随着他不停的向四周发泄，一平方米以内的地区里，地面已经结成了厚厚的冰霜，即便这里是魔多的火焰之地，即便这里离那末日火山如此之近。
　　赵缀空却根本不管不顾这些冰霜的追击，相反，他仿佛还非常悠闲一样，抱着赵樱空就在地面上散步了起来，看似很悠闲缓慢的散步，实际上他的速度却比那冰霜追赶的速度更加快得多，双方一追一逃，赵缀空在跳上了一块岩石之后却忽然停了下来，他微笑着看向了那一团越来越靠近的冰霜团，接着说道：“我很好奇一点……你刚才是有提到能量石吧？”
　　那冰霜团却没有一下子就扑向赵缀空，反而是分散开来将赵缀空二人包围在了其中，接着岗尼尔的声音才传了过来道：“没错！我承认我还没资格使出自然果实最强的力量，这是足以匹敌自然界雪霜的自然力量，那是只有开启了基因锁第五阶的人，能够自由控制能量的生物才能拥有的，我是凭借能量石才能使用这力量的！”
　　赵缀空点点头微笑起来道：“哦，那就没问题了……”说完，他脚下向着地面用力几踏，每一脚都是力道十足，几脚下去就将他所站岩石给踏得了粉碎，与此同时，那剧烈的冰霜团开始向着二人急卷而来。
　　可是在这冰霜团靠近二人之前，忽然在赵缀空四周冒起了数米高的滚烫开水与温度更高的水蒸气，虽然在接触冰霜团的一瞬间就被冰冻落地，但是这水蒸气和滚烫开水却仿佛无穷无尽一般，不停的从地面冒起来，不过淋了一两秒而已，冰霜团中已经传来了岗尼尔的惨嚎声。
　　“很无奈啊，第四阶里有一种能力叫作入威，我每一脚踏入地面，都可以感觉到地底有些什么，岩石回弹的力量大小，水流回弹的力量大小，岩浆回弹的力量大小，那边是火山吧，这里的地下水都是些温泉，温度很高的哦……”
　　赵缀空微笑着说道，他来到这里后踏出的那几脚其实并不是肉眼所见的几脚，每一脚的踏出，以他的速度却是连环踏出了数十脚，几脚相加，他已经踏出了上百脚之多，正是利用共振将周围的地岩给踩得了粉碎，接着，除了他所在中心以外，四周都冒出了温泉与水蒸气……赵缀空对入微的控制力实在是太过惊人。
　　“然后呢？刚才你一路过来消耗了多少时间？还剩下多少能量？我觉得你应该可以把这里给全部冰冻呢，我就在这中心，把我的脚冰冻了我可就跑不了拉。”赵缀空微笑着说道。
　　岗尼尔所化的冰霜层就在那开水与水蒸气之间冲撞，每一次冲撞都让那团冰霜团的冷气显得没再那么强烈，可是水蒸气的温度远远高于了开水的一百度，而且在地底一直无法冲出地岩，其温度更是不停变强，这一下喷发出来，无穷无尽的水蒸气疯狂的向上横冲，别说是直接顶着水蒸气的冰霜团了，即使是站在中间的二人也觉得了炽热难耐。
　　冰霜团在冲破了水蒸气与开水的阻拦后，它竟然已经无法保持完全的冰霜状态了，岗尼尔上半身是人形，下半身是冰霜形态，就这么诡异的显现在了二人面前，而赵缀空甚至连与他说话的闲心都没有，直接从他身边闪身而过，而那头颅已经被赵缀空给提在了手掌之上。
　　“真的是很强的能力呢……可惜你没有潜力，你也不是那可爱的青涩苹果……哟，那么樱空表妹，这次就暂且放过你的伙伴，你可要告诉他哦，不想死的话就尽快变强吧，现在的他还太弱太弱……”
　　赵缀空一手抱着赵樱空，另一只手则提着岗尼尔那无头的尸体，他将尸体扔向了一边水蒸气最少的地段，接着在尸体挡住水蒸气的瞬间，他已经跳到了尸体上用力一踏，整个人已经遥遥的离开了这处温泉水蒸气大爆发的地段了。
　　赵缀空来到空地上后直接放开了赵樱空，他也不再看向赵樱空，而是留下这段话后就直接闪身消失，而赵樱空已经再也看不到他的身影了。
　　“努力吧，樱空表妹……变强后，我再来杀掉你……”

第八章 魔多乱战与……回归（四）
　　郑吒并不知道他已经在生死边缘转了一圈，因为赵樱空的存在，而让赵缀空放弃了对他们一伙人的偷袭刺杀，否则以他目前的身体状况而言，即使勉强使用“毁灭”状态，估计也不是解开基因锁第四阶的赵缀空的对手，而且那是偷袭刺杀啊，别说是他了，估计还没人能够对抗得了赵缀空的刺杀吧……
　　非常幸运的是郑吒并不知道所发生的这一切，依靠詹岚的精神力扫描图，周围的情形全都在他的操控之中，首先是楚轩的意识已经和他连接了起来，虽然一时间还无法大量仔细的详谈什么，不过郑吒已经很“和善”的告诉楚轩了，他一定会被打得半死。
　　“虽然到现在为止我也不知道你究竟干了什么，或者还想要干什么，但是我可以很肯定的告诉你！小子！我们回到‘主神’空间就有你好看的了。”郑吒也没恶狠狠的说话，相反，他说话时反而是露出了一种很和蔼的语气，只是这种语气却说出了仿佛要杀人一样的意思，听起来难免就会让人觉得诡异了。
　　楚轩哦了一声，仿佛并不怎么在意郑吒这句话里的威胁一样，他直接说道：“目前有两件事我要提醒你一声，第一就是索仑的死亡问题，如果可能的话，由我们团队得到这份奖励点数最好，第二件事就是时机问题，因为是五只团队齐聚魔多就会开始计数，目前已经有四只团队出现了，另一只团队北冰洲队估计已经团灭……因此，在这最后的一段时间里，务必要将魔戒拿到手中。”
　　郑吒也正经了起来，他说道：“索仑的话……那就有些难办了，虽然不知道索仑的具体实力如何，但是想来应该不会弱于那九只合一的戒灵吧？对付那戒灵就已经让我发费手脚了，现在我完全无法动弹，索仑出现的话……说实话，我并没有把握能够将它给拿下来。”
　　楚轩淡然的道：“让张恒和赵樱空去攻击吧……你总是太过依赖自己的力量，但是你只是中洲队的一员而已，虽然是担心团队成员们的安全，但是也要相信他们的实力，当赵樱空回来时，就开始向索仑进行攻击吧。”
　　事实上，在楚轩说这出句话之前，因为死神军团怪物的强悍实力，导致魔多一战时出现了极其罕见的一幕，数量庞大的魔多军队竟然节节后退，被数万的不死军团怪物们疯狂追击，而人类联盟竟然只能充当后备队，紧紧跟在了死神军团怪物们身后，不停的补杀地面上呻吟不停的半兽人们。
　　不死军团怪物们不知疲倦，不知道伤亡，它们唯一的目的就是向前冲去，不停的冲杀眼前所有的生灵，而渐渐的，魔多半兽人军团已经被逼离黑暗大门很远很远，眼看着就将要崩溃时，一具庞大的铠甲人站在了半兽人大军之中。
　　这具铠甲约有七八米大小，只见它手上拿着一柄巨大的榔头锤，浑身上下都散发着黑色的雾气，而在它的左手手指上，更是有着一颗散发黑暗光芒的戒指，这具巨大的铠甲就是黑暗君王索仑！
　　只见它迎着冲来的那无数死神军团怪物们，狠狠一挥手中的巨大榔头锤，接着一股黑色的飓风迎面轰去，被这股飓风轰中的死神军团怪物们瞬间就被腐蚀了个干净，是的，即使是由沙石所组成的死神军团怪物们都一下子被腐蚀掉了，连带的，被它们杀掉的那些半兽人士兵尸体，也瞬间都被腐蚀了个干净，整个地面已经空无一物了，索仑这一击，就将数千名不死军团怪物给腐蚀了个干净。
　　“这一幕……这一幕再次重现了！”
　　甘道夫看着远处那片黑暗腐蚀地带，他感叹的说道：“有史记载，当年精灵族与人类所有的军队都联合在了一起，还有三位精灵王也携带戒指参加了那场战争，但是……以索仑一人之力，硬生生的将精灵与人类军团都抵挡了下来，甚至，还有被毁灭的危险……当时若不是圣剑斩断了它携带的至尊魔戒的那根手指，或许现在人类和精灵都已经灭亡了。”
　　几名剧情人物都无可奈何的回望着了郑吒，本来他们预定好的最后王牌就是郑吒，在与炎魔一战时，在圣盔谷一战时，郑吒的实力都是完全体现无疑，那种力量已经超过了剧情人物们的想象，所以他们最开始的打算都是以郑吒为主力，即使索仑复活了也不一定没有一战之力。
　　可是谁知道郑吒却在刚择一战时受了重伤，这下是根本没办法指望他的了，而索仑那样恐怖的威力实在是让人胆寒，几名剧情人物想来想去也实在是没有办法接干掉它。
　　“实在不行的话……”亚拉冈叹息了声道：“还是由我来进行攻击吧，圣剑在以前可以克制索仑，现在也一样可以克制它！只要将至尊魔戒从它的手指上割断下来就行，只是那些黑色气息的腐蚀性太强了，我怕靠不近它就已经被……”
　　甘道夫握紧了手杖道：“我可以给你们提供防护层，在短时间内可以不惧怕那些腐蚀气息，但是这防护层却挡不住索仑的直接攻击……”
　　几名剧情人物对望了一眼，金霹大声说道：“别担心！我们都会跟随在你身后一起进攻！”
　　勒苟拉斯也点头说道：“从瑞文戴尔一路行到了现在，我们所为的是什么事？还不是为了埋葬黑暗君王……既然都已经走到了最后一步，我们一定会战斗到死为止！”
　　金霹叹息了声道：“不过想来真是讽刺啊，一名矮人居然会与精灵战死在一起……”
　　勒苟拉斯却是笑了起来，他说道：“那么……作为朋友一起战死呢？”
　　“朋友……”金霹眼中仿佛有些朦胧，他重重点点头道：“是的！作为朋友一起战死！”
　　就在几名剧情人物说话间，死神军团怪物们几乎已经是毁灭完毕，之前杀掉了大量半兽人士兵之后，死神军团怪物再强悍也灭掉了一半以上，此时索仑大展神威，剩下的死神军团怪物们很快就很腐蚀了个干净，此刻大约还剩下数万半兽人军队，不过它们已经是胆战心惊，若非全靠索仑的威严而没有逃散，但是基本也是没有什么战斗力的了，只有索仑看起来是如此威猛，这具巨大的铠甲一步一步向前走来，每一踏出都是万钧之力，那威压将本来冲上来的人类军队逼得了步步后撤，之前死神军团是如何毁灭的，这些人类士兵看得最是清楚不过了。
　　亚拉冈看着人类军团一步一步后撤，而那些树人们又待在了黑暗之门外，再这样下去，军心一旦被夺，这场战争基本就算是输了……只要索仑没有别灭亡，随着他实力的恢复，人类是迟早会被毁灭！
　　“战吧！为了生存……”亚拉冈一把拔出了圣剑，耀眼的银色光辉闪烁在了战场之上，他大叫了声，一拉战马缰绳就冲向了索仑。
　　“为了战斗！”矮人金霹也是大吼了声就冲了上去，只是他可没驾着战马，而是就这么凭空跑了过去。
　　“为了自由！”勒苟拉斯深吸了口气，他将三枚箭矢别在了弓弦上，接着就将弓箭死死瞄准在了索仑的头颅正中心。
　　“为了带给敌人死亡！”洛汗国王希优顿最是彪悍，他从一名士兵手中夺过了龙枪，一杆三四米长的步兵长枪，接着驾御战马就冲向了索仑。
　　最先靠近索仑的正是亚拉冈的圣剑，那银色的光芒似乎有驱散黑色迷雾的作用，那腐蚀性极强的迷雾并没有对亚拉冈造成伤害，而甘道夫更是瞬间为亚拉冈身上布上了一层防护层，接着，亚拉冈狠狠一剑向索仑戴魔戒的那只手臂斩了去。
　　“……多久了，人类皇族的血脉啊！难道你还想再次来埋葬我吗？”索仑低沉无比的声音从那铠甲中发了出来，他的榔头锤至少有五米以上长，而且挥动起来的速度极其之快，在银色圣剑即将斩到他之前，那柄榔头捶已经迎向了亚拉冈，一声金铁交加的巨响，亚拉冈只觉得手上一股巨力传来，他的斗气根本就抵挡不住这股巨力，整个人顿时被打飞了起来，骑下战马更是瞬间就被打得吐血倒地，已经是一锤被打死了。
　　亚拉冈被打飞出了五六米开外，此时，金霹已经跑到了索仑跟前，那榔头锤还没有收回去，金霹也是机敏，他也不去打索仑的手臂，反而是低着身狠狠一斧砍在了索仑的铠甲关节处，顿时从那里也传来了一声金铁交加的声响，金霹毕竟是有斗气在身的强大矮人战士，其力量甚至比人类大力士更加巨大，这一斧下去，居然只在那黑色铠甲上留下了一个小痕印，最多只有数厘米深而已，但就是这么全力一砍，他的手上虎口却已经破裂开了。
　　“好硬的家伙啊！”金霹一声感叹还没说话，他整个人已经是肚子一痛被索仑踢飞了出去，这股巨大力量先是踢碎开了甘道夫给他布的防护层，接着又踢在了他肚子上，还好力量已经大减，让他只飞出了十米开外而已，否则这一脚下去，主要剧情人物里绝对就少了一个矮人了。
　　交手不过数秒，当先的亚拉冈与金霹都已经受伤在了索仑手下，而他们根本就给索仑造不成什么伤害，眼见那索仑两步踏完就来到了亚拉冈摔飞的地方，还没等这具铠甲发起攻击，勒苟拉斯手中的三矢爆裂箭已经向着索仑的头颅上射了出去。
　　三枚箭矢连环爆裂，最先一枚箭矢的威力顿时狂增，那速度早已经超过了人类肉眼所能看见的极限，嘭的一声就射穿了索仑的头盔，从那黑暗中直接射飞了出去，只是这顶头盔却不知道是什么材料所制，竟然挨了一记威力绝伦的三矢爆裂艰也没有爆碎开来，只是在其中多了一个明显的箭孔罢了。
　　索仑仿佛并没有受到什么伤害，那穿头一箭也没有让他产生任何迟疑，提起榔头锤就向地面砸去，首当其冲的亚拉冈眼看着就要被砸成肉泥，他倒也是机敏，在那千钧一发之间翻滚而过，接着，在他刚才躺到的地面上出现了一个深坑，这一下若是被砸实了，亚拉冈绝对必死无疑。
　　洛汗国王希优顿此刻也冲到了索仑面前，他身上的斗气大肆暴发了出来，接着那根龙枪从索仑后背上直刺了进去，在斗气的加持下，这龙枪竟然真的刺入到了索仑的胸口之中，并且还从另端给刺了出来，而希优顿丝毫不停，拔出长剑就向索仑的手臂上斩去，却不想索仑的速度如此之快，在他的长剑斩到铠甲手臂上之前，索仑已经转身一榔头砸了过去，希优顿的长剑瞬间就被砸得了粉碎，接着他也同亚拉冈一样被砸飞了老远，只是他却是正面被硬生生砸到，和亚拉冈那样用剑抵挡的完全不同……看来已是不活了……
　　“啊！”
　　几名剧情人物和他们身后的大量骑兵都嚎叫了起来，亚拉冈满脸是血的从地面爬了起来，他大声叫着向索仑再一次冲了上去，而远处的金霹也吐出了几口血来，然后也提着斧头跟冲在了他身后，勒苟拉斯则再一次摸出了三枚箭矢，扣在弓弦上就打算射击……
　　“詹岚，为我们提供精神力扫描……张恒，赵樱空，看见魔多黑暗君王索仑了吗？杀掉它！”
　　郑吒的吼声从队伍中央处传了过来，虽然他自己已经是无法战斗了，但是他作为中洲队队长却还是可以继续指挥战斗，特别是这种团队人员间的配合。
　　话音落处，张恒深吸了口气就将银色金属弓给大力撑开，手上只扣了一枚箭矢，但是所发出的气势却超过了勒苟拉斯的三矢爆裂箭，风之矢已经准备完毕……
　　同时，赵樱空的身影出现在了索仑身后不远处，她踩着奇妙的步法，几乎是无声无息的向着索仑走了过去……

第八章 魔多乱战与……回归（五）
　　索仑的攻击本来是正对着亚拉冈落下，那一锤的声势力压千钧，而且还有无边的黑色迷雾向着亚拉冈卷了过去，但是当张恒将风之矢正对向了它时，索仑却以匪夷所思的速度将巨形榔头锤挡在了身前，同时，一轮圆形的魔法阵也出现在了它与风之矢之间，这轮圆形魔法阵不停的旋转着，从魔法阵上的奇异符号里，不停的散动黑色的光芒。
　　在离战场遥远外的另一边，宋天正神色复杂的向下看去，他那只断掉的手臂已经止血，只是那伤口却不停往外散发着烟气，看起来仿佛正在被腐蚀一样。
　　“……中洲队，这个队伍的潜力比恶魔轮回小队还大啊。”宋天担心的说道。
　　亚当就坐在他旁边，这个男子正拿着一张纸片不停计算着什么，他头也不抬的说道：“嗯啊，中洲队确实恶魔轮回小队的潜力更大，他们队伍的职业相依相靠，虽然现在尚且弱小，但是当他们真正成长起来时，每一方面都有其最擅长的人物，罗应龙不是说了吗？他居然是被实弹高科技武器所击杀，以他法宝的防御力而言，即使是威力最强的空间压缩炮也无法瞬间击杀他，除非是高科技武器配合了某些特殊手法，如果是这样的话，这个使用高科技武器的人一定是极强与极弱的组合体，但是只要他们团队有郑吒存在，那个使用高科技武器的人就不再被极弱那部分所牵制……同样的，现在射箭的这个人中短距离上的威力更甚于那个使用高科技武器的人……”
　　“所以了。”亚当抬起了头来，他认真的说道：“中洲队目前能够看得上眼的就只有郑吒和楚轩二人，除此以外的其余人物都是有着致命缺憾的普通轮回小队成员，但是中洲队的潜力，就某方面而言确实已经超过了恶魔轮回小队。”
　　宋天叹息了声回望向了亚当，他看了看亚当，接着又看向了亚当身后的那名金发美女，那名金发美女正逗弄着手上一团光芒，那团光芒仿佛液体一样可以任由她的揉捏而改变形状，而且似乎还在为了讨好她自己改变形状，罗应龙看起来也忒惨了些……
　　“那我们呢？”宋天叹息了声道。
　　亚当又低下了头去道：“我们损失得并不多，相对而言，以你和罗应龙的实力，回到几场恐怖片中很快就可以得到大量的奖励点数与支线剧情，但是这对我们实在是已经没什么大用，我们这次输的是‘势’……在未来我们与中洲队再一次战斗，并且取得胜利之前，我们已经无法对抗恶魔轮回小队了，宋天，做好这漫长战斗的准备吧，你还要继续变强下去才行……罗应龙也是，他很可能将是我们未来最强的战力，比你更强……”
　　宋天默默的转过了头去，他叹息了声道：“是的，罗应龙已经走向了另一条变强的道路，若是把绝对强大的实力比作是道，那我们就是以‘悟’成道，领通了所有，也就是道了，而他就是以力成道，强大于所有，甚至比道更强，自己也就是道了……”
　　天神小队并没有太过激烈的反应，这场魔戒世界里，虽然是以亚当的算计彻底失败为告终，但是他们根本就无损于根本，最主要的强力人员一个未死，即便所得较少，但是也同样取得了别的队伍的情报，特别是对中洲队有了最主观的认识，而亚当在得到了这些情报之后，他也一直低着头开始算计起什么，不为外人所知……
　　相对于天神小队这里还有人说着话，东美洲队则只剩下两个人……因为放过了郑吒等人的原因，所以赵缀空又来到了楚轩等人的面前领走了二人……当然，说是领走，但是这个变态的人物竟然当着楚轩等人的面就直接杀掉了一名自己的队长，接着将那头颅提在手上笑嘻嘻的离去了，那神态和动作实在是让人胆寒，霸王和王侠自然是一瞬间就拿出了自己的武器警戒以对，而罗甘道更是吓得浑身发凉，不停的让王侠将他的机体给取出来。
　　“放心吧，因为心情不太好……魔戒完毕之前，我是不大可能杀人的了，那么下次团队作战碰面时，中洲队，我们再相见吧。”赵缀空回头一笑，接着和东美洲另一人一齐远去了……那一人也是吓得手脚发软，却不得不跟在了赵缀空的身后。
　　当二人离去后，赵缀空就寻了一处可以看到战场的半山坡停了下来，他就这么定定的看着战场上索仑情况，直到他看见赵樱空出现时，这名长发帅男才慢慢微笑了起来。
　　“成长吧，继续成长吧……直到我们再一次相遇时，那时……”说到这里，赵缀空捂着脸哈哈大笑了起来，只是从他的指缝之间，似乎有莫名的液体流淌而出，少少的，若有若无……
　　另一边，在战场上的情况已经发展到了索仑被两柄箭矢所指住，但是张恒和勒苟拉斯却都没有出手射击，因为索仑戴着指环的那只手已经被他的榔头锤所挡住了，两人实在是想射也射不出去，反倒是众人之后的那些骑兵们已经不畏生死的向着索仑疯狂冲锋而去，他们的国王已经战死在了这里，这些忠诚的骑兵们已经顾不得眼前索仑的恐怖了。
　　而这些英勇的骑兵们反倒是打开僵局最好的人，因为此刻索仑无法自由行动，看得出来它也甚是有些畏惧张恒与勒苟拉斯，所以当骑兵们发起冲击时，它只能使用了非物理性的攻击，就是在它身边出现了数面魔法阵，这些旋转着的魔法阵就是它最好的防御手段，当那些骑兵冲击过来时，只要与那魔法阵一接触就会瞬间被腐蚀成了枯骨，之后更是连骨头也化为了灰烬，现场的恐怖实在是震人心魄，但是却并没有阻止这些英勇的骑兵们，数千骑兵前扑后续的不停冲来，而甘道夫也同样念起了咒语。
　　当甘道夫的咒语念诵结束时，数面半透明的防护层突兀出现在了半空中，接着它们与那些魔法阵猛烈一撞，半透明的防护层与魔法阵都同时湮灭在了半空中，而首当其冲的一百余名骑兵已经大叫着向索仑冲锋而去。
　　索仑即使不使用那榔头锤，它的实力也是惊人得很，只见它忽然将戴着魔戒的手掌举了起来，一团黑暗迷雾顿时充盈在了它的手掌之上，这一瞬间，勒苟拉斯的三矢爆裂箭与张恒的风之矢同时射去，两个人的目标都是那只戴着戒指的手臂，一前一后射在了索仑的手臂上。
　　索仑的手臂上黑色迷雾环绕不停，这两枚箭矢正是射击在了手臂的黑色迷雾上，勒苟拉斯的箭矢瞬间就被迷雾所吞噬，强大的腐蚀性将那散发着绿色生命能量的箭矢瞬间腐蚀，除了将索仑射得震了一震以外，竟然根本就没对它造成任何伤害，仅仅只是将那迷雾驱散了不少，不过，再其之后风之矢也以肉眼不可见的速度直射而来，啪的一声脆响，风之矢射穿了这条手臂直冲而过，接着射向了索仑背后极遥远之外，再也看不见踪影了。
　　张恒射出这一箭后应声倒地，他此时已经再无可战之力，相比而言，勒苟拉斯虽然手臂颤抖不停，但他还是拿出了三枚箭矢扣在了弓弦之上，只待瞄准目标就打算再次射击，而索仑的手臂被射断了三分之二的样子，剩下一丁点铠甲将手臂与身体连接了起来，而一些黑色迷雾开始从手臂上向下蔓延，似乎是打算修补这身铠甲一样。
　　此时，首当其冲的骑兵们已经冲到了索仑跟前，啪啪的一阵乱响，大量的骑枪与长剑砍在了索仑的身躯上，那身黑色铠甲上不停传来叮当的声响，而索仑根本就是毫发无伤，而它举着的至尊魔戒却是黑芒大盛，一瞬间，以它为圆心大量的黑色迷雾汹涌滚出，一瞬间而已，攻击它的骑兵马上就被腐蚀了个干净，接着是其外更远的骑兵或者弓箭手们，这范围还在不停的加大，最多一两秒之后，整个战场上已经出现了一千米大小的一团黑雾圈。
　　“赵樱空！”郑吒愣了一下，他马上就大声吼道，同时这个木乃伊男子身上的内力与血族能量已经疯狂涌动起来，看那样子他已经顾不得自己的伤势了，马上就想要向战场上冲去……因为赵樱空的位置正潜伏在索仑身后，她一直都在那黑暗迷雾之中。
　　可是郑吒还没来得及有下一步行动，他却看到在索仑身后出现了一层光线扭曲的地带，那是空气密度不均衡所造成的现象，而这一现象分明就是……
　　“闪灵真空波！”
　　以闪灵状态的极速运动，将那黑暗迷雾完全排除在了身体之外，而赵樱空在索仑攻击最强悍的一刻发动了偷袭，闪灵真空波冲断了索仑剩下的一小段手臂，而赵樱空已经顾不得黑暗迷雾的腐蚀，她整个人跳进了黑暗迷雾中，一把就将那条断臂给拿在了手中，接着……
　　一段似梦似醒的感觉猛的袭来，当郑吒再次张开眼时，入目处正是那颗闪亮巨大的光球，而另一边，赵樱空左臂腐蚀的同时，她的右手依然紧紧握着那一条断臂……


第七集 变形末日（一）

第一章 这才是丰收啊……（一）
　　索仑的黑色迷雾实在是厉害得紧，不过一眨眼之间，赵樱空的手臂已经是被腐蚀了个干净，但她另一只手上依然死死的抓紧了那只索仑断臂，而至尊魔戒也再没了之前索仑戴着时的凶威，只是那黑色光芒依然是如此明显，和之前在哈比人手中时的黯淡无光模样已经是迥然不同。
　　“主神，给所有人全体……”郑吒刚打算开口说全体修复时，却忽然看见楚轩将两把高斯手枪给掏了出来，还没等他的话说出口，却见楚轩直接数枪打在了昊天的头颅上，一瞬间而已，昊天的头颅就仿佛西瓜砸开一样变得了稀烂，这下无论怎么修复也是不可能活下来的了。
　　所有人都愣住了，郑吒最先反应过来，他也不顾自己全身的烧伤，直接一把托住了楚轩的手吼道：“你疯了吗？还是被控制了？要不要我一拳头将你的头也打烂？”
　　楚轩却是理也不理他的将高斯手枪塞回到了袖子中，接着淡然的说道：“具体情况一会再做解释，另外有件事情我也觉得了有趣……姑且先不谈这个问题，你还是先把我们全体的身体给修复了来吧，赵樱空的腐蚀越来越向胸口去了。”
　　众人闻言顿时都看向了赵樱空，她的那只手臂固然是已经腐蚀完毕，而且腐蚀气息还顺着她的手臂向着胸口上移去，首当其冲的，她手臂旁的布条与衣服都已经腐蚀掉了，这样的情形吓得郑吒再也顾不得和楚轩理论什么，他马上就对“主神”大叫道：“全体修复，奖励点数从我这里扣除！”
　　话音落时，从“主神”顿时射下了一道道光柱，除了因为脑袋被打碎而死得透气的昊天以外，全场每个人都笼罩在了光柱之中，其中霸王等人身上的光柱一瞬间就消失不见了，而楚轩，郑吒，赵樱空三人身上的光柱最是强烈，一时间在光柱中的三人都集体飘浮了起来。
　　当郑吒再次张开眼时，他身上的皮肤已经是恢复了完好，但是相比于他与赵樱空的完全恢复，只有楚轩依然飘浮在那光柱之中，而随着众人都已经走出了各自的光柱，再加上各人所制造的女人们也已经出现，顿时整个广场上都有些喧闹起来。
　　既然楚轩此时仍然没有修复完毕，所以郑吒也就安心的和萝丽说了几句，接着他签起了萝丽的小手，就这么坐在广场地板上聊天起来。
　　楚轩这次的修复花了五分多钟时间，比以往任何一次所花时间更多，从半空中落下来后他还没站好，却见坐在地板上的郑吒猛的蹦起，在他还没回过神来之前已经狠狠一拳打在了他的脸上，接着楚轩直接被打飞了六七米远。
　　郑吒也不理他，冲过去就将他从地面上给提了起来吼道：“你把伙伴当成了什么？回答我！你把伙伴当成了什么？你的负担吗？还是你手中取得胜利的棋子？回答我！”
　　“我承认我们所有人都不具备你的智慧，我承认你的智慧和布局让我们所有人都得益了，虽然不知道你究竟是如何做的，究竟干了些什么，但是我只知道一点，在这次与天神小队还有其余几个小队共同存在的五团大战里，我们中洲队没死一个资深者！这都是全靠了你的布局……但是！你认为我们该感谢你吗？”
　　郑吒说着说着又不过味，提起拳头又是狠狠一下子打在了楚轩的下颚上，没说的，之前那一拳都已经听到了骨折之声，这一拳下去整个下颚基本上是粉碎性骨折了，而这次楚轩却没有倒飞出去，郑吒正提着他的衣领冲大吼道：“可是我们是伙伴啊！我们不是为了你一个人取得胜利的机器！也不是依靠你一个人取得胜利的寄生虫！我们是并肩战斗的伙伴啊！”吼完这话后，郑吒顿时就狠狠的喘息着粗气，他似乎正在思考是否再多打楚轩几拳。
　　楚轩的下颚呈现一种奇怪的形状，不过他的表情却看不出丝毫的痛苦，只见他对向“主神”发出了一些奇怪的音节，一道光柱又一次落在了他身上，并且还将拉着他衣领的郑吒给推了开去，十多秒后，楚轩的身影才出现在了那光柱之中。
　　“下颚粉碎了，说不出话来，先修复了再来说话。”楚轩如此说道。
　　郑吒顿时就无语了，他这才回想起楚轩根本不具备痛觉，这样打他也丝毫不起任何作用，反而是将奖励点数拿去挥霍一样，想到这里他心中顿时就是一阵沮丧，毕竟再没有什么比面对楚轩更有挫折感的了，打也没用，骂……似乎骂不过他……一时间郑吒心里真的有些不知道怎么办才好的感觉。
　　楚轩也不理郑吒刚才是否打了他，只是自顾自的坐在了地板上，接着他才说道：“最初也是打算把一部分事情告诉你的，但是因为昊天的不稳定性，特别是对于他背叛的可能性达到了五成以上时，我就无法肯定他是否携带了什么高科技窃听设备，这并非不可能，如果我的布局有少部分泄露出去的话，亚当一定不会放过那么好的机会，现在我们中洲队团灭的可能性当在七成以上……”
　　“呼……”郑吒深呼吸了一口气，他这才说道：“好吧，别的事情我也暂且不说，现在你把在魔戒究竟发生了什么事告诉我，你为什么要假死，不对，当时你是真死了的，而且我们还被‘主神’提示了扣除一点积分，很多问题，首先你为什么要死，而且是怎么死的，为什么死了还能继续存在？其二，你的死有什么意义？昊天背叛？他可是我们一个团队的人啊，背叛又能走到那里去？而且背叛了我们他不也一样会死吗？其三，你去和天神小队说了些什么事？东美洲队的动向呢？总之很多问题……全部都告诉我吧！”
　　楚轩也不急，他将他认识昊天的过程都详细说了出来，从昊天的出身，到他被遣送到国外一家潜伏人员的家里寄养，到最后他成为国家的顶级特工之一，再到昊天与亚当组成了神仙盗贼团，这一切说完之后，就说到了昊天进入魔戒里后的少许几个反常之处，比如他从与楚轩相认之后，迅速就同意了带领零点等人去参与偷袭艾辛格的任务。
　　“……依照他对我的印象，应该不可能会在没有太大压力的情况下与我合作，而且还是作为我的手下与我合作，所以那时我就起了疑心，接着将那个催眠器交给了他，那确实是催眠器，但同时也是个意识控制器，如果他背叛了就用这个东西控制他，如果他没背叛就用这个东西控制追踪者们，事情就那么简单，以他的性格而言，只要确认我死了，那他一定会使用这个东西，因为只有拥有这个东西才能控制那数百追踪者，这股力量他不可能让零点他们拥有。”
　　“之后我开始思索假死的可能性，但是这个假死有一个最致命的漏洞，那就是昊天的存在，如果他真的背叛了的话，那么我的假死反而是让他产生警惕，至少他知道我可能在怀疑他了……魔戒中甘道夫也曾死去再复活，所以之后我去找了精灵女王……”
　　“精灵女王的祝福可以让我的意识体在那段时间内拥有精灵特质，也即死亡了，但是意识集中而不会消散，这个时候虽然肉体已经死了，但是意识还在肉体之中存在，如果非要用科学方式来解释的话，我倒认为很可能是静电共振的可能性，人体的大脑中本来就会因为意识波动而产生脑电波，所以按道理来说，信息和意识可以化为波类或者电类的存在，只是这种存在很复杂，这才必须要以实体方面的信息而存在，如果科技再高等一些，让空气中的粒子也可以产生与大脑电波相同的状况，也即为意识可以脱离大脑而存在，以空气中的粒子为载体而存在了……这只是我的个人猜测，在当时的那种状态下，我的肉体确实已经死亡了，但是意识却还清醒，只是这种状态无法持久，而且肉体无法使用，无法和外界接触，那其实就已经是死了，这才需要你的世界树叶。”
　　郑吒诡异的回看向了他道：“世界树叶？你指的是世界树叶？”
　　楚轩点点头道：“嗯，没错，世界树叶，以精灵女王所说的话来看，那是一种高等能量聚合体，给予身体最后行动的能量，即使是肉身已经死了，只要有世界树叶也可以有行动力，当然了，需要意识去操纵这肉身，所以当时她给了你的礼物是世界树叶……”
　　郑吒连忙打断了他的话道：“等，等等，那为什么不将礼物直接给你呢？万一我没想起用世界树叶来喂你呢？”
　　楚轩瞟了他一眼，淡然的说道：“我的布局一直都是以我们被监控着为前提，如果我们被监控着，连续两样礼物给我，怎么看都是一个巨大的不合理，如果我们真的被监控着，那么这样的不合理代表了我们已经输了……所以必须要把那个东西交给身为队长的你，当然也可以让精灵女王提前把东西给我藏起来，但是如果我们被监控着，那么这东西该如何拿出来喂我吃下去？拿出来不也会被人发现吗？两相比较，把东西给你，然后在你不知道的情况下让你给我吃下去……这才是布局开始的地方。”

第一章 这才是丰收啊……（二）
　　这只是布局的开始……
　　这句话真的是太打击人了，不光是郑吒那么想，连带别的团队成员也都那么想，因为这一连串的算计布局，在楚轩的意识中仅仅只是布局的开始而已，这未免太打击别人的信心了吧？至少就所有在场的人员在内，基本上都人可能会做出这样的计谋与布局。
　　“之后的情况就是团队的行动分为了两边，一边是因为我的死，而让昊天将意识控制器给戴在了脑后，虽然他也控制了那大量追踪者，但是同样的他也被我所控制了，在那种情况下，昊天对我们的威胁才算是真正解除，而且我也可以借着假死以迷惑亚当的判断……”
　　“之后零点的位置调遣，再到我从精灵王子手中离开洛汗国……”
　　楚轩详详细细的将魔戒五团大战中，他如何凭借精灵女王的祝福而布局，以自己身死的代价来换取了整个团队的胜利，之后带领部队逼迫天神小队的妥协，这期间每一步的算计都与对方的布局紧密相对，若不是楚轩那一次假死，当郑吒知道了在天神小队里还有一名实力和罗应龙相当，甚至比罗应龙更强的人员存在时，他顿时也是浑身冷汗直流。
　　“没错，我们团队的实力极限，约是天神小队完整实力时的一半左右，从这一点上来估计，天神小队确实是所有轮回小队里实力第二强悍的一只队伍，第一强悍的是恶魔轮回小队，而我们中洲队却在三到五这个名次之间徘徊。”楚轩肯定的回答道。
　　“是吗？”郑吒苦笑了声，不过他马上就拍了拍楚轩的肩膀大声说道：“不管怎么样，这次总算是亏得了你，不然我们的队伍这次说不定真的会被团灭了，那里还可能取得现在这样的成绩呢……但是你小子太可恶了，难道真的认为我们大家不会担心你吗？你不是中洲队的一个机器啊，你是我们的伙伴，我们生死以托，并肩而战的伙伴啊！”
　　“是伙伴……”楚轩稍微低了一下头，他抬了抬眼镜道：“也要活下去才能成为伙伴……死人是不会说话的……”
　　“哈哈，谁说死人不会说话，你之前不也说话了吗？”郑吒又大笑着拍了拍楚轩的肩。
　　楚轩揉了揉肩，虽然他是感觉不到痛，但是肩骨总觉得似乎听到了即将碎裂的声响，即便他并不觉得这样打自己会起什么作用，反正他也根本感觉不到痛，但他还是觉得郑吒正在公报私仇，以表达兴奋的动作来做出打他的实情。
　　“接着是杀掉了昊天，之所以回到‘主神’空间全体修复之前，我先一步开枪杀掉了他，因为我不知道‘主神’会不会将他被控制的那部分意识也一起修复好，所以只好直接就将他给杀掉了，虽然他得到的那么些奖励点数与支线剧情也算可观。”楚轩淡然的说道。
　　郑吒这才回想起来什么，他惊喜的说道：“对啊，还有奖励点数与支线剧情啊，这次我们团队可真是超级大丰收啊，比以前所得到的奖励点数与支线剧情都多得多，还有这骷髅战马也一起带了回来！”
　　郑吒的骷髅战马早就被几位女士所注目着了，不知道为什么，别的女孩似乎都觉得这骷髅马很吓人，只有霸王的那名火辣金发美女反而兴趣十足，她不停的交换着“酷”之类的话语，眼睛也是一直盯着骷髅战马眼冒星星，相比之下，别的女孩们反倒是显得了很正常。
　　事实上，直到此时郑吒才仔细想起了魔戒世界里所赚到的奖励点数或者别的什么，他皱着眉头说道：“但是貌似也有些不对啊，之前你死的时候中洲队已经负了一分，之后又连续有四名新人被杀，即便不算上昊天，我们也已经负了三分，我杀了一名天神小队成员，零点杀了一名，这样一加一减，我们不也还负着了6000点奖励点数吗？我姑且还算赚了一些，但是霸王他们算起来的话……”
　　楚轩摇了摇头，他不屑的说道：“你忘记魔戒的任务奖励了吗？每存活一名剧情人物则加1000奖励点数，每死掉一名剧情人物则扣除1000奖励点数，到最后为止，死了三名哈比人，洛汗国王，还有摄政王的其中一个儿子，这几个人都是‘主神’任务时显示的剧情人物，换句话说要扣5000点奖励点数，但是却存活了更多的人，魔戒远征军的亚拉冈三人，一名哈比人，甘道夫，波罗莫，伊欧墨，在这里我们就多得了2000点奖励点数，然后是从圣盔谷到刚择，再多魔多，三场战争每场获胜得到3000点奖励点数，也即是说，再加上每场恐怖片的固定1000点奖励点数，我们光从主线任务上就得到了12000点奖励点数，而你杀掉炎魔得到一个A级支线剧情，8000点奖励点数，杀掉一个解开基因锁的人得到一个B级支线剧情，7000点奖励点数，再加上你之前杀掉的那两名戒灵，一共得到10000点奖励点数，还有B级支线剧情一个，C级支线剧情两个，换句话说，这场恐怖片世界里即使扣除了6000点奖励点数，你也一共得到了31000点奖励点数，A级支线剧情一个，B级支线剧情两个，C级支线剧情两个……是这样计算的。”
　　郑吒听得心里直颤抖，这是一种兴奋兼着紧张的颤抖，就仿佛一个一直很穷的人，忽然间中了五百万的大奖一样，这种感觉很难以形容，虽然郑吒还没有到这形容的一步，但是他以前也确实都是拮据着过日子，每点奖励点数都要仔细计算好，每一个支线剧情都要仔细商量好，否则就怕下一部恐怖片出什么纰漏，一下子拿到这份大财，他真的是有些傻愣神了，直到好半天之后他才转身来到“主神”下方。
　　“……妈妈的，幸福来得太突然，我真的有30000多奖励点数，这简直是太夸张了些吧？还有这么多支线剧情……”郑吒有些傻愣愣的自言自语道，好半天后他才忽然傻笑了起来。
　　楚轩也懒得理他，只是自顾自的来到了“主神”下方开始查询起自己所拥有的奖励点数与支线剧情。
　　郑吒这才回过神来，按照楚轩计算的话，即使是这场恐怖片世界里基本没出什么力的霸王等人，他们也平白站着就得了6000点奖励点数，这对于平常的恐怖片世界而言，真正的算得上是大丰收了，每个人都可以兑换好多东西，而支线剧情方面众人也毫不逊色，郑吒所得固然夸张，张恒，零点，赵樱空等人也都是收获丰富异常。
　　赵樱空默默的从“主神”下方走了出来，她的眼眸中却异常的散发着一丝激动，这对于向来冰冷的她而言实在是太过少见，等她深呼吸了几下才说道：“我有两个B级支线剧情……”
　　郑吒对她笑着道：“是啊，你杀掉了一只八级戒灵嘛，所得当然这样丰富咯。”
　　“……和两个A级支线剧情。”赵樱空这才将她的话说完，接着她就直直的看着了郑吒。
　　闻言，不光是郑吒愣住了，连周围人也都是愣住了，每个人都莫名其妙的看着了赵樱空，程啸第一个吼了起来道：“太，太过分了，难道说那里巨大，连得到的奖励点数与支线剧情都可以得到福利吗？太过分了！这还有利息的说……而且还是高利息……两个B换两个A……”他边吼边嘀咕，越说越是不甘心的样子。
　　赵樱空也没什么别的动作，只是脚下用力一踩已经来到了程啸面前，接着一肘打在了他的喉咙上，这个的声叫嚣的男人顿时咳嗽着蹲在了地上，再也说不出一句话来了。
　　楚轩回过头张开了眼道：“那么已经将索仑杀掉了，按照我们之前的猜测，它的生命就在这枚戒指里，当我们将戒指给带回到‘主神’空间时，作为剧情人物的索仑并没有被我们兑换到‘主神’空间，所以它是‘违法进入’，按照规律来说，它已经被‘主神’给抹杀掉了吧，而抹杀它的奖励点数与支线剧情算到了赵樱空的名额里，基本上就是这样了。”
　　“哈，哈哈，哈哈哈……”郑吒顿时笑得嘴都裂了，若不是萝丽还站在旁边，他真的会当即一把就抱住赵樱空，然后狠狠将她给抛几圈再说，两个A级支线剧情啊，以前的恐怖片世界里打生打死，为了一个B级支线剧情就足以让两个团队拼死一战了，现在两个A级支线剧情……
　　但是惊喜似乎还没结束，却见赵樱空又摸出了一枚散发黑色光芒的戒指，这枚戒指毫不起眼，但是在场的十名队员们都知道，这就是那只断臂上所戴着的至尊魔戒了。
　　赵樱空轻轻点了点头，她说道：“它的功能是……”

第二章 来自中国的信件（一）
　　“能量转换啊……”
　　在天地虚空之间存在着无穷无尽的游离能量，这在科学上都能够解释得通，各种粒子的动能，微电能，光能，波动能，总之在虚空中看起来似乎一无所有，其实在那里隐藏着人类根本还无法使用的能量，至少在目前现阶段无法使用这股庞大到可以操纵整个宇宙的能量。
　　郑吒一直觉得自己的内力与血族能量应该就是从虚空中吸收而来的能量，否则人体光靠食物怎么可能会产生如此庞大的一股能量？只是根据人体功法的不同，所以吸收的能量属性和质量也都有所不同，比如以前的内力稀释，现在的内力浓稠，而血族能量也随着他变强而越来越具有腐蚀破坏力。
　　但是总归来说，内力和血族能量都是属于不同性质的两种能量，正因为两者的属性相对相合，所以才会有了“爆炸”与“毁灭”技能的产生，也才有了现在郑吒的成就。
　　郑吒拿着魔戒若有所思的看了起来，说实话，他并不是很明白这枚戒指的作用，光从介绍来看这枚戒指实在是没什么大用，能量转换，即便转换了又如何？难道还要他把内力或者血族能量都转换为同一种属性？那“爆炸”和“毁灭”还要不要了？
　　楚轩却是少见的露出了一种鄙视的目光，他冷笑着道：“你的想法还真是天真，就只能想到自己的属性能量吗？”
　　郑吒好奇的问道：“别的方面？莫非是把血族能量和内力集中在戒指上形成‘毁灭’状态的炸弹？还是别的什么转换？你不说清楚我怎么能够知道呢？”
　　“比如能量精炼，这也是能量转换的一种。”楚轩却以略有狂热的眼神看着了至尊魔戒道：“我做个比喻吧，按照中国很多武侠或者别的仙侠故事之类的传说，当内力不停修炼压缩成丹时，那就成了金丹，虽然这种做法很可能是自爆的运功方法，但是用这戒指来精炼内力或者血族能量却是不错的，换句话说，有了这戒指你就可以不用兑换更高级的内力与血族血统了，将其精炼之后存在体内或者存入戒指内，这是最普通的一种用法……”
　　郑吒看着楚轩眼里那少见的狂热，他有些后怕的说道：“还有呢？别的用法？”
　　“比如能量超聚集啊！”楚轩这次是真的狂热的说道：“把激光枪或者激光炮以能量聚集的方式压缩起来，将其经过戒指的压缩再次释放，那威力绝对……干脆用这戒指作为聚集器，来制作一门我们中洲队自己的超强武器吧……名字就叫魔动炮好了，魔戒制作的大炮嘛，那样一来，下次再遇到有人拿什么大陆架振动器来威胁我们的人，就不必多说什么，只需要一炮就可以……”
　　（看来没杀得了亚当，他心里其实很在意的吧……）
　　郑吒和周围几人对望了一眼，各人心里都有了类似的想法，不过为了害怕被楚轩看到，以后想什么方法来设计他们，所以每个人都是心虚的低下了头去，再也不东张西望了。
　　“话是这么说没错……咦，程啸，虽然这么问不怎么好意思，但是我为什么会觉得你手上拿的那八面旗子很眼熟呢？”郑吒正想稍微阻止一下因为研究新发现物而狂热的楚轩，却看到程啸一反往常的在那里沉默寡言，手上还拿着八面红色小旗。
　　程啸抬头嘿嘿一笑，他说道：“你不是说那个玩修真的家伙很厉害很厉害吗？当时我就想如果那家伙能够掉一两样法宝就好了，结果什么没找到，找到这八面烧不坏的小旗子，我当时还以为是什么好东西，拿回来才发现就是普通的小旗，除了很坚固以外……”
　　他说话时，郑吒已经一把将那旗子给夺了过来，入手处一片柔软，这旗子的材料非布非棉，看那紧凑度倒有些像是塑料布，但是想来也没人会傻到用塑料去制作法宝的吧？而且还不惧怕那紫色火焰的塑料……
　　郑吒看了好半天后才叹息了声说道：“没错，这就是罗应龙当时使用那大招时抛下的八面旗子了，果然是修真那般的人，神仙样的手段，就用这看起来若不经风的小旗子，就把我笼罩在了里面完全无法动弹，甚至连‘毁灭’状态都无法从里面脱身而出，这样的技能如果要兑换，那不知道会是多么昂贵的一个技能了。”
　　“还是我的‘爆炸’和‘毁灭’好啊……”
　　楚轩却在旁边若无其事的说道：“据说……内力凝聚到一定程度，就成了修真的真元力……”
　　郑吒二话不说直接夺过了戒指，接着他盘腿坐在那里一动也不动了。
　　虽然郑吒话是那么说，但是他心里很为自己的技能而烦恼，看看别的解开基因锁第四阶的强人们，那个不是玉树临风，那个不是技能又帅又酷，威力也强得匪夷所思，而他的“毁灭”威力固然强大恐怖了，不过这强大恐怖却是站在了自毁的阶段里，每次打完敌人，不管对方是强还是弱，只要他使用了“毁灭”状态之后，总是一身的鲜血直流，亦或者是更惨的全身裸奔，这样一比较的话，他是真的很想很想来点什么拉风的技能了，至少使用了“毁灭”之后也让他看起来稍微好些的技能。
　　郑吒拿着戒指就这么呆坐着，渐渐的，那戒指上黑光猛的一收，变成了柔和白光包裹在了戒指四周，而且戒指也从郑吒的手上飘浮了起来，一道柔和白光从郑吒的手掌中冒起来灌入到戒指里，然后戒指上散发出很多光丝散播进郑吒体内，这个场景看起来实在是有些让人震撼，至少看起来让郑吒有了一些修行成仙的感觉。
　　不过楚轩却很直接的走到了程啸身后，而詹岚和赵樱空也将几名女孩拉得远了些，当程啸还露出莫名其妙的眼光时，忽然郑吒身上白光一冒，嘭的一声就爆炸了起来，那些光丝全部聚集在了他体外猛烈爆开，首当其冲的程啸就被吹飞了数米开外，直接一嘴跌落在了地板上，当他起身时，门压已经很诡异的缺了一半。
　　郑吒看起来也忒惨，他身上被炸得全身是伤，两块手掌更是整个给炸没了，他就这么盘腿坐着大叫道：“‘主神’，给我全身修复！”
　　“等等，还有我也要全身修复！”
　　就这么，两道光柱落下又消失，此时郑吒再也不敢凝聚那内力了，他直接就将戒指抛给了楚轩道：“开什么玩笑啊，这一招拿来和敌人同归于尽倒是没什么问题……拿来操纵这旗子，楚轩，你莫不是故意这么逗使我，然后给你得出参考数据以做研究吧？”
　　“怎么可能……”楚轩一脸郑重的说道：“我是那种人吗？”
　　（绝对是……）
　　郑吒和好些人都在心里如此的嘀咕着，不过他们也不敢就这么说出来，因为谁都害怕自己成为下一个研究对象……
　　楚轩似乎知道这些人在想什么，他也不理，只是将戒又抛给了郑吒道：“你的解开基因锁第四阶呢？知道为什么第五阶就是圣人了吗？因为控制能量，而能量与物质的转换定律，如果真的能够百分之百的控制能量，那么这人就已经超越了生物的极限，我这么说你可以理解吧？那么同样的，第四阶作为第五阶的前期，控制的入微只是入门而已，你所需要的就是不停的锻炼再锻炼，将那能量不停压缩吧，你所要做的就是将爆炸的范围减少再减少，直到你能够顺利压缩大量能量为止，即使不能控制这旗子，那时光是压缩能量的击出威力……也绝对值得你如此去锻炼了！”
　　郑吒这才停止了在心里的嘀咕，他郑重的点了点头，楚轩话的好坏他自然分得出来，这话绝对是真实锻炼精要，至少他想要继续变强下去，就一定要实打实的付出努力才行，入微，解开基因锁第四阶……这就是他足以对抗复制体的他的本钱！
　　“基本情况就是这样了……那么接下来你还打算复活谁？”楚轩说这话时又看向了郑吒道。
　　郑吒将魔戒郑重的放在了纳戒中，他这才说道：“齐腾一，萧宏律，这两个人是肯定要复活的，一个熟悉大量古代文字，为我们以后回到一些恐怖片中寻找支线剧情有极大帮助，然后铭煙薇要复活也行，张恒你也得到了很多奖励点数与支线剧情吧？如果不够的话我可以帮忙……”
　　张恒一直安静的待在旁边，他一听郑吒的话就浑身一颤，然后他直摇手道：“不，暂时还不，等到我变强到足够保护她时……直到那时我才会亲手复活她，所以请给我一些时间吧。”
　　郑吒叹息了声，他拍了拍张恒的肩道：“是的，变强下去，我们所有人一起变强下去，生存下去，保护自己，保护自己重要的东西……那么今天大伙好好休息，明天一早去神鬼传奇里复活我们的伙伴……”

第二章 来自中国的信件（二）
　　对于能量压缩，真的是必须要有入微的能力方才能如此去试，否则就如他之前那样被炸得七零八落那样，绝对是死得极惨的那一类，不过还好，也不是每个人都有幸能够得到这至尊魔戒。
　　事实上，郑吒事后回想起楚轩所说的话，再仔细想了一想这魔戒的应用，还真的发现这魔戒威力强大无比，比如其中一个要点就是，如果他的内力或者血族能量无穷无尽，那么他是不是可以将其转换为精神能量，然后以这股庞大无比的能量去控制别人呢？这样一来，只要他能量越庞大，能够控制的人越多，那还真是成至尊魔戒了。
　　想归想，郑吒当天晚上还是一整晚的和萝丽待在了一起，虽然就萝丽的感受而言他才去了魔戒不过短短一天时间而已，但是他却在里面度过了好几十天，不但经过了这么久的血雨腥风，而且也好几次的徘徊在生死边缘，所以他一见到萝丽就是心中温情涌现，就这么温柔的抱着萝丽去到了地下室的草地上，两人这样静静的依偎在一起……
　　一条小黑狗不停的用鼻子去拱着二人后背，它见二人不理它，顿时就呜呜的叫着用牙齿去咬二人的衣物，而这条小狗儿也乖巧，只是咬着衣物，动作却是小心翼翼，生怕将二人的身体给咬到一样。
　　萝丽心里好喜欢郑吒就这么抱着她，特别是看着郑吒每次都带着伤痕和沧桑回到这“主神”空间，她对他是又怜惜又心疼，真是恨不得每时每刻都待在他的身边，此时眼见那头小黑狗打搅他们二人好不容易的安静，她顿时就向后挥手道：“去去，小狗儿，一边玩去，不然明天就不给你吃上等牛排拉。”
　　小狗儿似乎听明白了萝丽在说什么，它低声呜呜了两声，接着垂头丧气的向着一边草地上走去，边走它还从嘴里吐出一丝丝的小火花。
　　郑吒看得分明，他忍不住又多看了小狗儿几眼，这只小狗儿正是他从侏罗纪公园里得到的巨龙后代，机缘巧合下被他收为了宠物，本来是只打算将它间接当成龙血提供器，用这样的办法来加强团队成员的身体素质，谁知道这头小龙不愧是巨龙的后代，成长速度已经很是快速，这才数十天时间而已，居然已经成长到了比一般小狗更大的体积，而且还已经向外喷出了小火焰，若是再长大一些，说不定还能重现它母亲当年之威呢。
　　（也不知道能不能快速的把它给变大，若是可以的话，这巨龙的威力真的足以威慑普通的四阶强者了……）
　　郑吒心里想归想，却也知道自己的想法实在是有些天真，别的不说，光是这巨龙的成长年岁就要上百年之久，甚至更久都有可能，他恐怕还活不到那一刻呢，所以也只能把这个想法暂时埋藏在了心里，然后一心一意的陪着萝丽。
　　当夜无话，第二天中午时分，所有的团队成员才在广场上集合完毕，接着郑吒说出了齐腾一故意不需要去到神鬼传奇里复活，毕竟齐腾一死时并没有得到太多的奖励点数与支线剧情，所以双倍复活更恰当一些，只有萧宏律却是需要到神鬼传奇里面去复活的了，而且这个人也是郑吒寄予了厚望的人，至少，团队里终于有个人可以勉强猜出楚轩的想法了，如此一来，至少不用害怕某些布局再被楚轩给瞒在鼓里。
　　因为对于神鬼传奇已经非常之熟，所以众人也都没多准备什么东西，只是将自己的武器与平常装备都带在了身上，接着兑换之后就进入到了神鬼传奇世界里，这一路没甚好讲，无非又是去博物馆寻找馆长，然后去到神鬼传奇的死者之都，事情的转因是从他们到达死神之都时开始的。
　　“信？我的信？”
　　郑吒一脸古怪的问向了基地里的一名军官，他正恭敬的拿着一封信交给郑吒，据他所说这是不久前从中国寄过来指名要交给郑吒的信。
　　神鬼传奇里，各个熟人们都有了自己的生活，欧康诺夫妻俩正在美国大开矿产，西部的好几座金矿都在他们名下，可以说，他们现在终于成了大财富之家，当然了，据说伊芙在一座金矿里发现了一处大古墓……这个女人貌似是吸引危险的指导标吧……
　　黑衣人的首领，那名黑衣大胡子正在为了族人们的未来而奔波，因为有了郑吒大量黄金的援助，他的黄金总量在当时甚至比一些大国还多，他已经成了美国一名最受商人欢迎的大名人，当然了，这只是他表面上的身份，真实身份还是基地组织的一员……
　　接着该说到另外三位老朋友了，伊莫顿和安苏娜，他们寻找圣杯不果，之后开始四处旅行或者寻找遗迹，直到与郑吒约定的时间快到时，二人就向埃及赶了回来，但是却因为未知原因而向中国方向去了，据说是和强纳森一起去寻找什么中国皇帝数千年前的不死之药……
　　对了，话说到了强纳森，这个家伙果然是去了中国，他的金钱虽然算不得极度富有，但是郑吒也从没对他吝啬过黄金，再加上这个家伙总对金钱特别敏感，所以他一到中国就大赚了一笔，从黑衣大胡子手中拿到大量AK枪械，然后卖给了中国当时的军阀组织，当然了，据说事后他因为卷入了军阀间的一些秘密，再加上无意间获得了什么不死药的地图，所以正陷入到被人追杀的境地……
　　郑吒从那军官那里知道了各人的近况，他已经大概知道这封信是写的什么了，果然，这信上全是强纳森说着那不死药的神奇之类的事，之后又说到了他拿到地图什么的，不过还好，他也有自知之明，因为害怕这地图是假的，所以他决定先和伊莫顿他们一起去探探险，若是假的话，那就不打扰郑吒了，若是真实的话……那么他想让郑吒帮个忙，至于所得东西就三七分帐，他七，郑吒三……
　　“去死好了……”郑吒也懒得理他，只是却可惜了伊莫顿也去了中国，不然只要确认了他要进入“主神”空间，那么他回去马上兑换一个手表就可以回到这神鬼传奇世界，那样一来，中洲队将多出一个不死神的大法师，团队实力何止是倍增啊。
　　没办法，这边暂时也无法拉伊莫顿入伙，而且这封信上什么提示也没有，也不知道他们身在何处，也不知道那地图是否真实，若是支线剧情还好，若是假的信息的话，众人一共十个人，在这里一天就要一共花掉500点奖励点数，这笔帐却是不划算了，所以他只能先完成好自己的事情，先将天才少年萧宏律给复活了再说。
　　“扣除奖励点数8000点，支线剧情B级一个……”
　　“主神”的声音响在了郑吒意识之中，接着，郑吒眼前的画面回到了生化里那一个漆黑杀戮的夜晚，只见萧宏律和几名中洲队员还有几名剧情人物，他们都跑在了大道之上，而在路上萧宏律也以某些小把戏布下了疑阵，比如将剧情人物埋伏在暗处之类，他似乎已经知道了恶魔轮回小队不会杀掉剧情人物一样，但是因为实力相差太悬殊，用跑步的人肯定逃不赢用绿魔滑板的队伍，而剧情人物也因为实力相差太大而轻易被打晕抓走，直到画面里的楚轩落地时直接一枪正中萧宏律眉心，这段画面顿时而止……
　　那是在一所孤单而漆黑的房间里，萧宏律作为这里的实验品只能被动的承受生活压迫，虽然他年龄尚小，但是思想早熟的他也知道自己未来定然是不能继续这样了，可是他该怎么办呢？孤单，寂寞，无助……这就是他目前的写照。
　　如果能够有一颗心靠近自己，如果能够听自己说话，如果能够和自己说话，如果我不是实验品……如果有人能够爱我……
　　直到那名护士的出现，两人的话渐渐多了起来，两人也渐渐的熟悉起来，当萧宏律的智慧展现在别人面前时，那护士才知道他原来是个这么智慧的人，而当萧宏律渐渐有了笑容时，那场研究所的大火却是突然……
　　“不想孤独，不想再成实验品，不想再一个人……”
　　郑吒叹息了声，他默默看向了那祭台上方的萧宏律，这个总喜欢捏自己头发的小男孩正莫名其妙的坐在那里，直到他东张西望的看到楚轩时，这个小男孩才猛的脸色一变，接着他就坐了起来开始捏着自己的额前头发。
　　“那么……是我复活了吧？这里是神鬼传奇那部电影吧，这么说起来的话，神鬼传奇里可以复活人的古书，没想到其效果居然是真的？”
　　萧宏律喃喃的说着，接着他看向了楚轩道：“刚才输给了你……，不，不是刚才，离生化危机应该已经过去很长一段时间，那么有兴趣和我做个游戏吗？下次恐怖片世界，我们来赌一把如何？”

第三章 信念之力（一）
　　谁会想到萧宏律刚一复活就会马上向楚轩挑战呢？虽然郑吒知道他的智慧也是不凡，但是总觉得似乎比不过楚轩一样，更重要的除了思考模式与智慧之外，冷静和经验也是很重要的一环，在这一点上，楚轩基本上还无人可敌。
　　（不过……也好，如果可以看到楚轩偶尔的出丑也好，虽然想来希望不大，但是以萧宏律的智慧而言，至少也可以给他制造一些小障碍吧？不然每次都看他大出风头，总觉得心里实在不是个味……）
　　虽然郑吒不停的给萧宏律以鼓励的眼神，但是萧宏律却是懂得分辨情势，接下来他却是一句挑衅话也不说，只是嬉笑着询问郑吒在那生化危机之后又发生了什么事，这一段话就未免有些繁长了，所以笔者在这里就不费事多说，不然实有拖字嫌疑。
　　且说众人从那神鬼传奇世界里待了三天时间，因为这次众人过来又没什么紧要的事，而强纳森那边也不过只是一个信息的传递而已，关于那中国的秘宝却丝毫未加提及，这样的支线剧情实在是太过费事，众人商量了一下都决定暂时不去理他，说不定下次恐怖片世界结束回来，事情又有了新的转机也不一定。
　　总之，这三天时间里，众人都好好的各自休息了一下，比如楚轩那无人可敌的钓鱼技巧，比如众人一起去买了很多名贵美酒回来品尝，比如程啸四处寻找埃及喷火女郎的存在而不果……总之魔戒世界一场大战，事后众人都有些懒懒的，浑身软棉棉的感觉，所以也借此机会休息一下，也为下一场恐怖片世界充充精力。
　　在这三天里，郑吒依靠那入微能力总算是对能量压缩有了些心得，因为现在这里不是“主神”空间，所以他也不敢大肆的运行能量来压缩，只是将一些少许的能量压缩在了体内某几处，而随着那几处的基因适应，这些能量竟然慢慢安稳存在了下去，一点也没有爆炸的前兆了。
　　话虽然是那么说，但是把能量这么压缩放在体内，郑吒总觉得体内仿佛存在着炸弹一样，只要他稍不留意就会被炸得稀烂……他又不可能时刻保持在解开基因锁第四阶吧？
　　“这么说起来的话，当时战斗到最激烈时，我后背上长出来的那两只蝙蝠翼，这该不会是我的远古祖先的基因吧？难道是巨大化的蝙蝠或者是吸收血？”
　　郑吒心里充满了恶意的想着，但是他随即又想到了一个事实，这个事实让他的脸色顿时就不好看起来，因为他只记得在生化危机里时，曾经和他的复制体碰面时的事情，他似乎一直看见他的复制体有那对蝙蝠翼，莫非他的复制体一直都保持在解开基因锁第四阶中，将这状态当成了他的普通状态了？
　　“若真的是这样，那他的实力就实在是太过惊人了，真不知道什么时候才能追上他的脚步……或者是我自己的脚步。”
　　无论如何，三天时间很快过去，众人随即又回到了“主神”空间中，萧宏律当即就在广场上找到了他的女人……一名年龄比他大得多的成熟美艳女子，而当看到萧宏律一把抱住那女子时，程啸顿时吹着口哨怪叫了声，这反倒是让那女子脸红了起来。
　　郑吒拍了拍程啸的肩，接着笑道：“那么让我复活了齐腾一，我们的队伍基本上就已经组合完毕了，接着……当我们再次遇到那只团队时，就是我们向那只团队复仇的开始！”
　　“话虽然是这么说。”楚轩理也不理他，只是拿了一个小笔记本出来道：“这是我收集的团队成员所有的技能与他们目前最适合的强化，还有各自的奖励点数，支线剧情，各自可能拿出给别的队员的奖励点数，支线剧情等等，这才是我们目前最需要做的，至于向恶魔轮回小队复仇之类的话，等你能够熟练压缩能量了再说吧。”
　　郑吒顿时就无语了，不过他还是接过了那个笔记本，然后看着了上面列得详详细细的许多数据，看了好半天之后，他这才说道：“是写得很详细……但是为什么没有看到你的数据呢？虽然不知道你的奖励点数是什么，但是总觉得你似乎并没有打算让自己变得很强吧？这可不行，无论任何你也要强化一些技能才行，从你给的这份数据上可以看到，樱空至少可以拿出一个A级支线剧情和一万点奖励点数，就让她为你兑换那个技能怎么样？”
　　楚轩愣了一下，他一时间也没猜到郑吒究竟想说什么，他只是好奇的问道：“那个技能？什么技能？”
　　“λ-drive！”郑吒肯定的说道：“一种装置，‘主神’这里可以将其兑换到你的大脑之中，并且是以大脑细胞组织为其结构架，需要的能量是名念力的一种能量，据说是你的信念越强，就越可以产生出巨大的力量来推动这种装置，换句话说，你想攻击，便攻击了，想防守便防守了。”
　　楚轩皱起了眉头，他仔细想了一会才说道：“这不合理……一向接触到的科技或者魔法，从很多方面都是可以用科学解释得通的，但是这个装置却无法解释得通……即使是用量子理论来进行分析，这也基本上可以说是……”
　　“停，停一下。”郑吒连忙阻止了他道：“虽然我是不知道什么量子理论，但是有一点很明显，既然‘主神’说可以兑换，那么就应该是存在这种东西的，连修真那么缥缈的东西我们都遇到了，更何况这种以信念为力量的技能呢？不管怎么样，这个技能你必须兑换，即使不使用做攻击，将其用作防守也真是不错，那么就这样吧，赵樱空，麻烦你了，一个A级支线剧情，8000点奖励点数，为楚轩兑换λ-drive。”
　　楚轩正想开口说话，赵樱空却仿佛早有准备一样，她直接就踏脚来到了“主神”下方，然后直接就用意识与“主神”连接了起来，而楚轩见此也就不再多说什么，只是张了张嘴就接着坦率的站在了那里。
　　（这个技能好歹也是A级技能，以前都是你拿我们当实验品，这次好歹也让你先试试这技能的威力，听起来似乎威力很大，不过是安置在大脑之中，怎么听起来都觉得很诡异……）
　　郑吒微笑着看向了楚轩，当赵樱空的兑换结束时，从“主神”上面一道光束直落而下，直接将楚轩给笼罩在了其中，接着楚轩在这光束中慢慢飘浮了起来，直到他去到数米高的半空中时，这些光束就这么剧烈的照射在了他身上，特别是集中在了大脑部位上，就这样持续了好半天时间，楚轩这才慢慢从半空中落了下来。
　　“怎么样？威力是不是很巨大？”郑吒一见他落下，马上就急急的问道，不过问话出来之后才觉得自己说得突兀，这技能也不过是才兑换而已，谁能那么快就知道它的威力如何？
　　楚轩瞟了他一眼，接着却见他甩了甩手脚，又将高斯手枪从袖子里抖出来又放进去，好几次之后，他这才默默的朝自己的房间走了去，众人对望了一眼，居然都是同一个动作的跟在了他身后，一同向着他的房间走了去。
　　楚轩的房间里一片干净……倒不是说什么东西也没，事实上地上很摆了一些特殊的小工具或者仪器，但是房间里的别的装饰物或者家具却是几乎一样也没，而当楚轩走入地下室时，众人才在这里看到了大量的加工大型机床或者别的什么大型仪器，却不知道他花了多少奖励点数在这些东西之上，也难怪他一直都没强化什么属性或者技能了。
　　“这么说起来的话，在魔多里得到的两种贵重金属也都还在，可以拿来制作好多戒指了，也可以制作别的什么东西，呵呵，这些可都是奖励点数啊……”郑吒边走边说着，不过他心里也一直在感叹，楚轩果然还是不具备感情啊，至少就生活方面而言，太简单了，仿佛一张白纸一样。
　　众人陪着楚轩来到了地下室一面墙壁处，那墙壁是由厚实无比的白色金属所构成，上面许多许多的弹痕或者别的破坏痕迹，看得出来这里是楚轩的武器实验所，众人知道他大概想要实验自己的技能了，可是却看到他拿出一个奇怪的仪器戴在了眼睛上，将他眼睛完全遮挡了起来，数十秒后他才将那仪器给取了下来，而他的眼神却少见的变得了锐利，仿佛是有了什么的感情一样。
　　郑吒还没来得及多看他的眼神，却见他直接从袖子里抖出了两把高斯手枪，在他扣枪的瞬间，郑吒分明看到一层若有若无的能量波出现在了他的双手与枪口之上，那高斯枪的子弹仿佛是被这能量波给挡住了无法发射一样，这一刻不过只是一瞬间而已，接着，高斯子弹迸射而出，嘭的一声巨响，这声音震得每个人都是耳朵生疼，眼前更是一阵金星直冒，当众人回过神来时，就看到那数百米外的墙壁上，一个二十多米深，五十多米直径的巨大的深坑出现在了那里……一发小小的高斯枪子弹，竟然造成了这连高爆炸弹都无法造成的恐怖破坏力……
　　“没可能时常保持这种力量。”
　　楚轩锐利的眼睛恢复了正常，他淡然说道：“只在催眠后的第一击可以保持超强的信念，一定可以破坏那面墙，事实上那也是钢铁层真实的厚度，我创造这房间时的钢铁层厚度就是三十米，所以这一击贯彻了我的信念……但这是催眠，第一击的信念完成之后，催眠马上解除，接着我就不具备发挥这恐怖技能的足够信念了！”

第三章 信念之力（二）
　　信念之力，那究竟是一种什么样的力量啊，只要在心里坚信自己能够成功，就一定能够真的成功吗？这样的力量层次只能用唯心来形容了，但是那可怕的力量却是真实的出现在了所有人眼前，那钢铁墙壁上所造成的巨大破坏，这若是打在了人身上，那人还能够活得下来吗？
　　当然了，巨大的力量同时也代表了同样巨大的负担，这技能要完全使用出来，除了对自己对攻击不能有丝毫怀疑以外，一经使用，整个人的精神力将陷入到一个极低的境地，幸亏这点却不用太过担心，因为他们在魔戒世界里，与另外两只队伍交换到了一个新的符文组合方式，将电能转化为精神力，而电能又可以用他的内力来转换，最关键的是，组合这些符文的材料要使用很多秘银，恰好的是，他在魔戒世界里正好得到了大量秘银……
　　所以就精神力这方面而言，他们实在是在魔戒世界里得到了一个大便宜，剩下的就是如何提高信念这个问题了，虽然就霸王与程啸二人的意见是，越是热血和单细胞的人，那么所能发挥出来的信念之力就越是强大，但是同样的，这样的人也是越容易产生对自己对攻击的怀疑或者迟疑，这是相对的，在那时甚至连启动这个技能都无法，而相对来说，楚轩正因为其性子稳定平淡，所以才更加体现了这个技能的稳定性，至少就某些方面而言，他是基本上不会怀疑自己的。
　　总之，信念之力是个缺点和优点同样巨大的力量，而且为了能够完美持续的使用这股力量，楚轩需要制作的道具就实在是太多了，首先他要制造两到三个充能秘银戒来储存郑吒给予的内力，然后再制作一个小型的内力转化电能符文组合方式，接着再制作一个小型的电能转化为精神力符文组合方式，这一大堆的符文与戒指设计，还要便于携带与使用简便，如此一来，需要设计的地方就实在太多了，楚轩的精力基本上就被这东西给耽搁在了里面。
　　楚轩的信念之力暂且告一段落，接下来郑吒就想要复活齐腾一，但是不知道为什么，楚轩却是开口说让他来过手复活齐腾一，换句话说，体验齐腾一的以往经历也会由楚轩来承担。
　　（这么说起来的话，这倒是个好办法……他自身不具备感情这样的情绪，那么就让他去感受别人曾经经历过的事情，那生死离别，那动人至深，好可惜，之前复活那么多人时都忘记了要让他来承担了……）
　　郑吒略略一想也就欣然同意了，复活齐腾一只需要花费少许的奖励点数罢了，这对于楚轩来说也不是什么承担不起的价格，所以当楚轩拿过复活真经之后，接着就站到了“主神”下方开始复活起齐腾一来。
　　当楚轩与“主神”意识连接起来后，很快的齐腾一就随着一道光柱出现在了楚轩脚边，而楚轩则是露出了一脸莫名其妙的表情，接着他就深深的沉思了起来。
　　“怎么样？是不是有了感觉？”郑吒连忙第一时间问道：“齐腾一这家伙也是个好男儿，虽然他以前是干盗墓的，不过他的性子却并不是什么奸诈可恶的人……楚轩，你没事吧？”
　　楚轩脸上的古怪慢慢淡然了下去，他呼了口气道：“我先去试试λ-drive，总觉得这个技能还很大的潜力没发挥出来，而且从齐腾一那里所感觉到的……”话也不说完，他转身就向自己的房间里走了过去。
　　郑吒和周围人都是一脸的莫名其妙，从楚轩的举动来看他确实出现了古怪，似乎是有了什么心急的事情，但是从他的表情上来看却依然是如此淡然无味，丝毫不具备个人感情的模样，所以他们也说不出楚轩究竟出了什么事，只能看他独自一人跑回到了自己的房间里。
　　之后的事情就没甚好说的了，众人将齐腾一给叫醒了过来，这个男人的思维还处在很早以前神鬼传奇与印洲队一战时，他明显还没回过神来，直到郑吒给他解释了好半天，他这才知道自己已经死亡了好久好久，现在不过是因为复活才让他重新回到了这世界上。
　　郑吒重重拍了拍齐腾一的肩，他说道：“加油啊，这次再死了的话就真的无法复活了，放心吧，上一部恐怖片世界我们都得到了好多奖励点数与支线剧情，这次足可以给你兑换大量身体素质与强化属性了，还有一块每个团队成员都有的龙晶项链，还可以给你兑换一些防护道具之类，总之做兄弟的绝对不会吝啬就是了。”
　　齐腾一看着周围的人员，其中一些人他根本就不认识，而且他好歹也有些眼力，自然看得出来郑吒和周围这些人都比他强得太多，他当即就苦笑了起来道：“话虽然是这么说，但是我和大家的差距已经越来越远了，恐怕以后也没机会能够赶得上了吧……”
　　郑吒哈哈笑着道：“那里有这些事，兄弟怎么可能会不帮你呢？总之我们又一次开始战斗了……这次，我们都要一起活着离开这恐怖片轮回，一起都回到那现实世界里！”
　　既然连齐腾一都已经复活，原本的团队人员基本都已凑齐，只有那个豪爽的汉子却是无法复活，郑吒偶然间看着他留下的那半截烟头，心里都是一阵说不出的黯然，张杰……只有他是无法复活的了，一半引导者体质的他，从一开始就被“主神”剥夺了复活的权力……
　　“就着就该是各人的强化与物品兑换了，上一部魔戒世界里我们都得到了很多奖励点数，但是支线剧情只有我，张恒，赵樱空，零点，我们四个人得到，赵樱空因为已经帮助楚轩兑换了一个技能，所以剩下的三人里，零点的支线剧情尚且不够用，你的点线魔眼若要进阶为更高一等级的方正魔眼，甚至是最顶级的直死魔眼，光是进阶第一次就必须要一个A级支线剧情，所以我建议你把支线剧情存留起来，奖励点数则兑换一些高斯狙击弹的进化品种……下一部恐怖片是变形金刚，一场高科技的恐怖片世界，正需要你的武器来提供足够火力呢，所以支线剧情最好能够留存起来，奖励点数则提高身体素质，兑换大量的高威力子弹都可以。”
　　郑吒给零点说完这些话后，他接着又看向了其余人道：“别的人也都可以像零点这样，现在我们每个人最少都有几千点奖励点数打底，所以先给自己兑换一些身体素质和一些单兵的高科技武器，比如高爆弹之类都行，另外也可以预存下一笔奖励点数，等未来有了的多余的支线剧情时，那时就可以放心的兑换各种属性点了……接着是张恒，我认为你应该兑换电系射手的精灵血统，将你的风系射手血统给强化一次，也不过是花消B级支线剧情罢了，我觉得相当划算，然后多余的奖励点数与支线剧情，你应该帮齐腾一兑换一些属性……还有是赵樱空了，你的闪灵血统也可以强化，奖励点数与支线剧情也可以兑换一些你觉得有用的东西，多余的则可以留存下来，为下次恐怖片结束给予别的团队成员可以用到。”
　　郑吒说到这里时哈哈笑了起来道：“然后是萧宏律了，你的强化属性是魔法体系的强化属性，目前只能接触很低级的魔网吧？我自己需要使用一个A级的支线剧情来强化虎魄进阶，多余出来的支线剧情都可以支援你进阶强化魔网属性，然后我知道你需要花费大量的奖励点数来购买有用的魔法技能，恰恰，这次魔戒里我获得最多的正是奖励点数，反正复活团队成员也都已经完毕，以后我们大家就只需要变强和储存奖励点数回到现实世界……那你就放心兑换好了，我可以给你兑换很多很多魔法技能，比如也像萨鲁曼那样来几个超恐怖雷电阵好了，哈哈哈……”
　　郑吒实在是非常开心，一是因为以前的伙伴除张杰实在是无能为力以外，别的团队成员都已经复活完毕，这也是了却他的一个心愿，二是他还从没有得到过这么大一笔奖励点数与支线剧情，相比以前那拮据的日子，现在的感觉简直是任何恐怖片世界都不放在眼里了一样，虽然知道这种情绪不好，如果持续下去很可能造成轻敌，但是他也想偶尔轻松一下。
　　（却不知道下一场变形金刚可不可以刷分啊，从了解的剧情上来看，变形金刚应该并不困难才对，那火种源很可能是无限能量的剧情道具，那可是一定要拿到手的，其次是我们的团队成员都那么强了，科技也有，魔法也有，武器也有，我的实力难道还比不过威震天？希望下一场能够轻松一些吧……）
　　“那么我先兑换了……‘主神’，给我兑换虎魄A级状态进阶版……”

第四章 白虎煞与八卦炉（一）
　　郑吒兑换虎魄的时间已经过去了三天三夜，别的团队成员也都各自兑换了身体素质或者技能，多余的奖励点数和支线剧情也兑换了好些有用的东西，比如三清道符，比如冰凝丹，还有零点高斯狙击枪的珍惜子弹，张恒的+4附魔箭矢，霸王肩抗式小型连射炮的特殊弹药等等，总之，这次可能是众人进入轮回世界以来，兑换东西最爽快的一次……富有的感觉真好啊。
　　郑吒却感觉非常不好，当他将虎魄兑换到了A级程度后，他却再也无法使用这柄拉风的赤红色武器了。
　　当时一道光柱从郑吒头顶直射而落，将他和虎魄都笼罩在了其中，隐约间，郑吒觉得似乎有一条白色老虎的身影直冲他而来，接着当光柱消失时，虎魄刀的刀身上已经出现了一层白色迷雾，这白色迷雾仿佛有生命一般，不停的试图聚拢起来，可是每当这迷雾即将形成了白虎模样时，它接着就突然一下子消散开来，这果然并不是完整的虎魄，只是一个A级的半成品而已。
　　“再怎么半成品……也总好过之前的初成品吧。”
　　郑吒嘴上嘀咕着，他还是直接一把握住了虎魄的刀柄，接着一股杀意从他身上迸发而出，靠他最近的霸王和罗甘道还没看清楚发生了什么事，胸口一痛就直接倒飞了出去，握着虎魄的郑吒的满目赤红，刚才就是他两脚踢在了二人胸口上，看那速度与威力竟然已是使用了“爆炸”状态，霸王和罗甘道的胸口已经凹陷了下去，两人正躺在地上大口大口的吐血，眼看已是快不活了。
　　“嗷！”
　　郑吒仰天一吼，提着那环绕着白虎迷雾的虎魄刀，一刀就向身边的张恒斩去，那速度实在是已经快极。
　　张恒之前已经兑换了精灵族电系射手血统，他的反应力也快，在那把刀斩中他之前，他已经双眼一片茫然的翻身滚出，直接一下子就滚出了虎魄刀斩的方向，但是张恒刚滚出数米开外，从他背后就是股狂猛气息轰来，他的后背脊椎当即就被轰离了身体，后半身到胸口位置几乎已经消失了。
　　郑吒一刀斩去，虽然没有直接命中张恒，但是那个方向十米以内已经再没有一个人站着，每个人都被一股狂猛气息轰倒在地，张恒伤得最重，几乎连心脏都破碎了一半，再其外的赵樱空等人也都是伤痕累累，只有赵樱空因为最为灵巧，反而只是被轰得吐了几口血，算是众人里伤得最轻的了。
　　这还没完，一刀斩出之后，郑吒赤红着双目一跳而起，那柄散发着迷雾的虎魄刀当头就向挡在詹岚身前的程啸额头上斩去，虽然刀还没到，但是那股狂猛的气息实在是像要将二人一起斩断一样，程啸额头上隐约已经能够看到一条细小刀痕……
　　“‘主神’！所有人完全修复！奖励点数从郑吒那里扣除！”萧宏律的声音忽然响了起来，接着就见“主神”上方数道光束直落而下，将还在半空中的郑吒笼罩在了其中，其余受伤人等都一一被笼罩在了光束之中，而即便身在光束里，郑吒依然是疯狂的叫嚣不停。
　　当光束逐渐变强时，虎魄硬生生从郑吒手上被挤了开来，直到这时，郑吒疯狂的挣扎才停了下来，而他赤红的双目渐渐恢复了原样，直到这时，他才紧张的看向了四周，地面上固然是血迹斑斑，但是每个受伤的人都在光柱里，看得出来他们确实已经伤重无比，但是并没有死在他的手中，“主神”的修复功能强大无比，只要还活着，那怕只剩下一小口气也完全可以修复的。
　　当所有人都修复完毕后，郑吒这才满脸愧疚的道：“抱歉，大家……当时我完全被那股煞气所控制了，当我握住虎魄刀时，就觉得一股滔天恨意充塞了我的心里，当时只想狠狠杀光身边所有人才罢休……妈的，这把刀太邪门了，刚才那几刀的威力我还不知道是怎么回事，虽然威力是很大，但是每一刀都仿佛要把我的灵魂抽出来一样，我当时只感觉四周一片血红色，唯独只有手上这把刀是苍白一片，一个白虎的脑袋在那里阴森的看着我……”
　　每个人都是听得一真恐惧，要知道他们可都是现代社会的人，即便也算是进入恐怖世界轮回，也见多了生死战场，鬼魂怪物之类的，对于这样要吞噬人灵魂的东西，都还是有很大的惧意。
　　“等，等等，这把刀上有文字。”齐腾一忽然开口说话道。
　　所有人都奇怪的看向了他，只见齐腾一小心的走到了虎魄刀旁边，然后他仔细看着了刀身上，接着他慢慢念叨了出来：“恨恨恨恨恨恨恨……别这么看我，这刀上有七个恨字，然后是……自古天地七大恨，一恨年华早逝，二恨光阴难返，三恨世事无常，四恨人心莫测，五恨生无可恋，六恨死亦难安，七恨天地不仁，忠义只换七大恨，恨恨恨恨恨恨恨……”
　　众人都围着虎魄看了起来，之前本是一片赤红的刀身，此刻却果然出现了一些奇异符文，就齐腾一所说，这些符文是中国最早最早的甲骨文，基本上已经很少有人知道了，他也是从上一代师傅那里学来，而那师傅也是一名盗墓者……
　　虽然知道了这些符文的意思，但是众人也不知道这对于使用虎魄有什么帮助，相反，强化到了A级后的虎魄浑然不似A级传说魔法类的强度，之前郑吒那几刀的威力，虽然是有他自身很强大的因素在内，但是同样的只是A级传说魔法类武器的虎魄，说它是S级武器都有人相信，因为那煞气和威力实在是超过了A级武器太多太多，至少胜利与誓约之剑就比不上这时的虎魄，当然了，胜利与誓约之剑还有隐藏大招，而升级了的虎魄也有那胡乱杀人的缺憾，但是就刚才的表现而言，虎魄刀的气势太过惊人了。
　　“可惜啊，即使再好的武器，若是无法使用也就是枉然……唉。”
　　这就是郑吒最后的叹息声了，三天三夜以来，他都在不停研究如何使用着虎魄刀，可是每次他拿起虎魄刀都会让自己陷入到那种疯狂冲脑的情况中，每次都是隔得极远的团队成员大叫全身修复，这才能凭借“主神”的光束将他给救下来，而且楚轩那厮又闭门在他的房间里干些诡异的事，萧宏律也坦言他不知道这武器该如何驯服，总之，他已经想尽了一切办法了，这把A级传说魔法类武器，强大固然是强大，但是却再也无法使用了，相比之下，还不如原来那把威力不强的虎魄刀呢。
　　“今天是最后的手段了，若是再不行的话，那我也干脆再兑换一把武器的好……”
　　郑吒深吸了口气，他冲在广场边缘的其余团队成员点了点头，接着将这三天以来的成就移到了手心之中。
　　这三天时间里，除了研究该如何使用这把新生虎魄刀以外，他就不停的凝炼自己的内力，用解开基因锁第四阶的入微能力，小心翼翼的将内力一丝一丝的凝炼缩小，本来如同气流一般的内力已经凝固到了水流甚至是固态，但是当他再次凝炼下去时，这些极其凝固的内力却忽然间反原成了一种气态，只是这气态比原本的内力更飘逸，就仿佛是有自己的生命一般，一形成就在他体内活泼得很。
　　这新形成的气体郑吒并不会使用，已经根本不再具备内力的功用，比如加强身体素质，或者是集中起来加强破坏，这气体丝毫没有这些功用，不过它却有着一个非常奇妙的性质，那就是融合，任凭是内力也好，还是血族能量也好，若是不去招惹它也就罢了，彼此井水不犯河水，但若是去招惹了它，那么内力和血族能量无论有多少数量，都会轻易被这一小团的气体所吞噬，而它吞噬了内力与血族能量之后，体积却依然不见增长，仿佛那些内力与血族能量凭空消失了一般。
　　正因为如此，所以当郑吒试出了这股凝练气息有这种特性时，他就将目光再次看向了虎魄刀，就他的认识来说，虎魄刀最大的变化就是多出了这些白色迷雾，那么只需要将白色迷雾给清除掉就应该可以再次使用它，那么，试试这气息能不能吞噬掉白色迷雾吧……
　　郑吒将那奇妙气息包裹住了拳头，接着单手握向了虎魄，一瞬间而已，一股冰冷的意识从手上直传入了意识之中，那奇妙气息并没有吞噬掉虎魄的白色迷雾，相反，它隔绝了白色迷雾控制意识的特性，接着将郑吒的意识与虎魄新生的魂魄意识连接了起来……那是虎魂的制造者，曾经杀害了自己的忠诚坐骑，白虎所遗留下的滔天恨意……

第四章 白虎煞与八卦炉（二）
　　中洲队大部分成员都坐在了广场的边缘处，预防郑吒陷入暴走时将他们也伤害到，就近战而言，特别是持了这进阶虎魄刀的郑吒，众人里面实在是还没人能够与其正面对抗，所以他们只能待在了极遥远外，一旦看见他发狂就立刻让“主神”完全修复他。
　　“不过这次还真久啊，已经三分多钟了，他依然呆坐在那里。”王侠看了看手表，他对身边的人说道。
　　其余人都没说话，只是死死盯着场中的郑吒，这两天时间里他们也都陪郑吒在这里试验过驯服虎魄刀，其中一次最危险的状况是郑吒使用了“毁灭”状态，一秒之间已经踏到了离他们极近的地方，若不是赵樱空和张恒的反应速度最快，一瞬间就让“主神”给全身修复了，这才免除了团队中可能的伤亡，总之，这驯服虎魄刀确实是非常危险的一件事。
　　这次郑吒安定下来的时间比以前任何时候都多，当他持着虎魄刀缓缓站起来时，双目依然是一片赤红色，身体更是轻微的颤抖着，周围的人正想让“主神”完全修复他，赵樱空却伸手阻止了周围人，她说道：“没关系了……他已经能够自主控制这股杀意了。”
　　确实，郑吒并没有突然展开攻击，反而是呼吸了几口气之后就将虎魄刀给收进了纳戒里，直到这时，他身上那股煞气才逐渐缓和了下来，而其余团队成员对望了一眼，他们接着向郑吒跑了过去。
　　“让大家担心了……”郑吒苦笑着说道，不过说这话时，他之前握虎魄的那只手还一直不停的颤抖着。
　　“这虎魄的升阶，其实本虎魄刀本身的质量并没有怎么改变，而是使用了一种符文组合方式，将一种能够影响人意识的煞气给引入了刀中，看见那刀身上的甲骨符文了吗？这应该就是那煞气的一种，在刚才我用那凝炼气息去试图控制这柄虎魄刀时，才终于知道这升阶了的虎魄刀根本就不是什么传说魔法类武器了……它是修真之后的法宝，或者说是魔器……”
　　郑吒坐在沙发上对周围的人说道。
　　控制住了虎魄之后，郑吒就和众人一起回到了他的房间中，除了几个女孩子去准备食物以外，团队成员则围坐在了一起听郑吒说起他如何去驯服这虎魄的。
　　“当时我感觉到了虎魄制造的过程，就仿佛是复活团队成员时一样，将我的意识与那意识连接了起来，那是一个人正在用火焰炼制一块石头，听起来很不可思议，因为从我所看到的情景中，那人使用的方法正是我们经常所读的修真小说里的办法，自身发出火焰来煅烧石头，却不想这石头突然融化之后试图包裹吞噬他，这时在这个男人身边出现了一头巨大的白色老虎，这头白色老虎竟然一口将那石头所化液体给吞了下去……”
　　郑吒看着周围人诡异的表情，他也苦笑着摆了摆手道：“别这么看我，听起来很不可思议，但这确实是我在那几分钟内看到的东西，接着那男人一阵大怒，不顾这白虎的哀求模样，一下子从它的尾巴处将它的脊椎给整个抽出，之前石头所化液体变成了虎魄刀的刀身，这些红色的半透明材料，而老虎的脊椎则化为了刀柄和刀中的主干，就是这样的了，之后这个男人为了加大这武器的威力，就将白虎的恨意和煞气全部禁锢在了武器之上，于是就形成了虎魄，而那个男人使用的力量正是我凝炼了的未知气息，这气息从那男人的意识中，称之为真元力……也是能够安全使用虎魄的唯一力量……”
　　一时间周围人都是一阵沉默，直到王侠和罗甘道同时惊叫道：“修，修真？就是变成神仙的那一类型武功？太帅了吧！”两人异口同声，说完这话后都对望了起来，接着他们才又看向了郑吒。
　　“没错，就是修真所产生的那种力量……”郑吒苦笑着道：“当时我从那男人隐约之间知道，他炼制这把武器，所要面对的敌人正是……开启了五阶基因锁的圣人们，而且还有很多和他一样力量的人也都在做着准备，但是之后情况我就不知道了，只知道现在这虎魄被摆在了‘主神’这里随意兑换……我想罗应龙当时所说的疑点，可能就是这些可以兑换的物品或者属性点了。”
　　郑吒看着周围人一脸莫名其妙的看着他，他接续说道：“这只是我的一个猜测罢了，萧宏律……你能够明白我在说什么吗？”
　　在众人之中，别的人都是一脸好奇的看着了他，只有萧宏律捏了捏他额前的头发，接着就拿起了桌子上一杯红茶喝了起来，当他说出这句话后，萧宏律才点头说道：“听你刚才的话后，大概能够想象出你的意思，你大概是想说，这‘主神’处的兑换属性和技能点的由来吧？”
　　郑吒点点头道：“没错，这是我进入到解开基因锁第四阶后才想到的一个问题，那就是这些兑换属性和技能的由来，按照常理来说，这些技能和属性应该是由不同解开基因锁的人所创造的，比如解开基因锁第四阶后，就很可以创造一些技能，如果还要继续变强下去，创造适合某些生物的基因也并非不可能，所以狼人啊，精灵啊，血族啊，甚至一些漫画里的属性，这些都是可能实现的事，只是这其中却有一个很大的漏洞……”
　　“那就是开启了四阶或者更高解开基因锁的人，谁会选择低级的基因去改变呢？比如说我，我就绝对不会选择那些无用的低级基因，只会将目光停留在能够让我变得更强的基因上，当然了，目前我还只能优化我体内沉睡着的基因层，真正的要改变自身基因属性，那就非得是解开基因锁第四阶中级或者更高了，问题就回到了原点，既然已经那么强了，那么为什么还要改变基因为弱小生物或者血统的基因呢？为什么还要创造很脆弱的技能呢？难道创造这些东西的人们，已经知道了现在我们轮回小队的存在？”
　　郑吒呼了口气继续说道：“所以我的猜想是，这些技能和属性，很可能并非全部是圣人们所创造，更多的可能是圣人们的敌人所创造，这样日积月累下来，才有了现在这么多样化的兑换物，而修真的人类……很可能在原来反而是圣人们的敌人。”
　　萧宏律忽然笑了起来说道：“你说了这么多，但是你还没说你究竟能不能使用虎魄，还有你所拥有的真元力究竟如何了？能够持续产生或者控制使用吗？”
　　郑吒点点头道：“虎魄是能够使用了，但是却有很大的限制，那就是我的真元力不能缺少，因为它并非只是把武器了，现在A级的它已经是把需要消耗真元力才能使用的法宝，所以没有真元力的话，普通人接触它就会发狂，幸好它消耗真元力的速度不快，而且真元力看起来只有那么一丝，却非常非常的经用，所以如果我要使用它的话，就必须大量的凝炼真元力，然后进入到恐怖片世界里后就可以，就可以凭借这些凝炼的真元力使用它了……”
　　众人顿时都松了口气，一是因为这把武器总算是没有被浪费掉，毕竟它的威力如此恐怖，浪费了就实在是太可惜了，二是郑吒也不会再出现之前那种暴走状况了，随着他实力的不停增长，如果他再暴走的话，团队就肯定会出现伤亡。
　　郑吒却忽然哈哈笑了起来，他边笑边说道：“不过这次却是因祸得福，程啸，你还记得你在魔戒战场上寻来的那八面小旗吧？就是那八面不知道什么材料的小旗。”
　　程啸愣了一下道：“呃？八面小旗的话……呃，恩，是啊，那八面小旗还在你那里吧？”
　　郑吒点点头道：“我就在想，既然我凝炼出来的气息也是真元力的一种，那么为什么不可以用这气息来使用这八面小旗呢？你们不知道那八面小旗的恐怖威力啊，当时我根本就无法与之对抗，当这八面小旗使用出来后，我差点就死在了刚择战场上，之后是全靠零点的救助才勉强活了下来，所以如果这八面小旗真的可以使用的话，哈哈哈，我的实力何止是提高十倍啊！即使是再碰到恶魔轮回小队也未必没有一战之力了。”
　　霸王再旁边粗声粗气的说道：“那你赶快试一试这法宝的威力如何啊？我也经常看中国的修真小说，威力真的有书里描写的那么强？开天劈地啊。”
　　“那里可能有那么强嘛，那都是小说，我们这里可不是小说……”郑吒无奈的摆摆手道：“很可惜，我也想马上试一试这八面旗子的威力，但是我之前凝炼三天所产生的真元力，基本上已经全部消耗现在了控制虎魄刀上，现在即使想试也不可能了，而且我们在这‘主神’空间只剩下六天时间，我最多能够凝炼两倍于之前的真元力……时间不够啊，我必须要兑换足够的时间去恐怖片世界里，凝炼大量真元力储存在身上，到时候……我们就再也不怕这恐怖片轮回了！”

第五章 不停变强与……进入（一）
　　不可否认的，中洲队真的已经变得了很强，虽然在上一部魔戒一战中，中洲队其实有七成的功劳归属于楚轩，若不是他那神鬼莫测的布局与算计，中洲队团灭的可能性其实仍然非常高，所以虽然中洲队已经变得了很强，但是距离所有轮回小队的最顶峰，天神队与恶魔队仍然有不小的差距，而团队成员的实力，比之那些最强几人来说，也依然是很弱小……
　　“所以了……我们还要变得更强，比如你，张恒，你要保护你的女人，你希望永远不再逃跑不再懦弱，那么你必须要变强，还有你，赵樱空，你要追寻那个男人的足迹，要将他抹杀掉……那你也必须变强，楚轩要找到他的感觉，所以他必须变强，大家若是想活下去，你们也都必须变强……我也是，为了那再次面对的恶魔轮回小队，我也必须要变强，不停的变强下去，直到我们再不惧怕任何敌人为止！”
　　这是郑吒去魔戒前与众人所说的话，因为这次魔戒一战中，在里面留下了很多事情都还没有彻底解决，所以去魔戒一趟势在必行，而且这次他本来就留存有大量的奖励点数与支线剧情，所以他干脆连楚轩也不告诉，只是与萧宏律大概商量了一下，接着兑换了大量高级药物与一些华贵的装饰物，虽然装饰物是用高级宝石制造，但是奢侈品在“主神”那里非常便宜，所以他干脆就直接兑换了一个新的空间袋，装满了数立方米的药物与奢侈装饰品，接着就一声不吭的进入了魔戒里，他一共兑换了九十天的魔戒进入时间，准备到那里好好了结几件事。
　　去到魔戒中的过程也没甚好讲的，因为索仑这次是真正而彻底的死亡，可是至尊魔戒却并没有受到破坏，因此楚轩之前的推论完全成真，三大精灵王戒都被完好的保留了下来，所以除了一部分听从神喻的精灵离开中土大陆之外，大部分的精灵居然都留在了中土大陆，本来在原剧情中的精灵时代已经结束，可是在这个被改变了的世界里，精灵时代因为三大王戒的留存，居然还没有真正被结束掉。
　　郑吒去到魔戒里后，降落地点竟然是在瑞文戴尔，在那里他首先就遇到了甘道夫与精灵王爱隆，众人见面自然又是一连番的唏嘘与深谈，不过郑吒也没详细说出“主神”的世界，眼见如此，甘道夫他们也没有再详细多问，只是说了一下众多剧情角色们的结果。
　　唯一的那名哈比人，他自然是回到了自己的家乡，不过因为他所做出的功绩，被刚择王亚拉冈给封为了骑士，还赐予了一小块领地，亚拉冈自然是已经登基为王，而且因为洛汗国王希优顿战死，所以他目前也帮助新任洛汗国女王代为管理洛汗国，基本上是忙得快失眠了。
　　矮人与精灵回到了他们的国度，自然因为魔戒一战，他们也成为了诗人们嘴中不朽的英雄，并且还将在中土历史上流传数千年。
　　至于轮回小队，他们则被称为了英雄佣兵团，亚拉冈甚至提议几个种族各自出些工匠，将几人的头像雕刻在魔多山脉的外围上，以此永远纪念郑吒他们……
　　“听起来貌似像那些已经死掉的伟人们……还是不要造的好，不然心里想来总觉得不怎么对劲。”
　　这是郑吒的回答，不过他心里也是非常的感动，特别是这些陪他一起经历过好几次生死危急的伙伴们……即便他们是不同世界的人，即便未来再不可能和他们并肩而战，但是能够知道他们平安无事，这却是他所听到最好的消息了。
　　接着甘道夫倒也是大方得很，现在已经是白袍巫师的他，一出手就是上百颗各色各样的能量石，郑吒粗略估计了一下价值，约莫都相当于D到C级之间兑换出来的能量石，这里居然一下子出现了上百颗之多，这还不算，甘道夫又拿出了一个布袋子，看起来和他才兑换的空间袋很类似，虽然小了很多，只有三立方米大小，但是却不需要任何能量就可以开启使用，这却是比空间袋更方便得多。
　　在告辞了甘道夫与爱隆之后，郑吒这次就不需要慢慢的用脚步来行走了，他拿出绿魔滑板就向另一处精灵领地，精灵女王凯兰崔尔的王城飞去。
　　绿魔滑板轻易越过了连绵山脉，不久之后就来到了黄金森林里，果然如爱隆所说的那样，这里的精灵族也同样没有离开中土大陆。
　　之后郑吒与凯兰崔尔见了面，精灵女王凯兰崔尔这次倒没有试图进入郑吒的意识之中，反而是非常郑重的向郑吒进行了感谢，同时也让他转告楚轩，那枚至尊魔戒就让它永远离开中土大陆吧，有三枚精灵王戒已经完全足够，若是贪图至尊魔戒而让它回归中土世界，很可能反而让那已经消逝的索仑再次回来。
　　（估计……楚轩压根就没想过要把至尊魔戒交给你……而且至尊魔戒明明就在我的手上……）
　　郑吒连连附和的笑着，不过他心里可真是太了解楚轩那家伙了，纯粹的腹黑型智慧人才，你希望他能够把到手的东西交出来吗？这可能性比零还小……
　　之后的事情就很好办了，郑吒拿出了他所兑换的高级药品与那些装饰物，每一样都引起周围的精灵们惊叹连连，这个世界虽然是有着魔法和巫术的世界，但是科技水平其实相当的低，对于很多疾病都没有相对应的药物进行治疗，所以对于这些药物实在是珍贵若秘银，郑吒所带药物不但品质上乘，而且还数量极多，光是这些药物已经足够让精灵们轰动的了。
　　郑吒所带的装饰物其实并非是想拿来进行交易，其实这些装饰物最早的目的是用来作为礼物的，反正精灵族喜欢精致与美丽，这些装饰品恰好就是这样类型的东西。
　　不过他还是低估了新玩意对精灵族人们的冲击力，不谈普通的精灵族人了，连精灵女王对那些饰品也是赞不绝口，结果当精灵女王命令族人拿来了三千多颗能量石时，反倒是把郑吒给吓了一大跳，三千多颗各种各样颜色的能量石，虽然就品质而言比甘道夫所给能量石差了一些，但是也都是相当于D级水准的能量石，这样的数量，已经足够让郑吒从此以后根本不用兑换能量石了，至少他又没有什么需要能量石才能使用的招式，这样的数量全部拿来摆阵式，实在是奢侈得有些过了头。
　　不管怎么样，双方第一次的交易非常愉快，当交易结束后，郑吒又使用绿魔滑板去到了刚择，在与亚拉冈见面之后，终于是使用他的命令雇佣了一大批农民，雇佣费用则是一千颗D级水准能量石与剩下来的那些药物，雇佣内容就是去挖掘白袍巫师萨鲁曼已经沉没的法师塔。
　　这个世界的科技水准实在是不怎么样，挖掘已经沉入地底一两百米的法师塔，亚拉冈为他召集了五千多名农民，但是据亚拉冈所说，这也需要七到九个月时间才能挖掘得到，这可不比当初挖掘死者之都时，那里却可以科技机械与岩石炸弹之类，而这里就只有硬生生的挖掘了。
　　郑吒也没想过一下子就可以在这个世界得到太多的好处，能量石的获得已经让他大喜过望，而这次进入魔戒除了这几件事以外，更重要的是兑换来的这些时间，完全可以让他安心在这里凝炼内力了。
　　时间飞快，中途实在是没甚好讲，只是郑吒回来的消息传出后，金霹他们也都赶到了艾辛格看望他，然后就是安静的修炼与繁忙挖掘，凡事都有亚拉冈帮忙进行安排，这段时间郑吒过得倒是非常轻松惬意。
　　那真元力的凝炼过程其实相当惊险，因为这里不比“主神”空间，内力若是爆炸了那可无法马上救治，甚至连致命的危险都有可能，所以每次凝炼时郑吒都只能全力开启基因锁第四阶进行微控，而每数天时间才能凝炼一丝真元力的气息而已，还有就是这真元力无法像内力那样储存入充能秘银戒里，所以他只能将已经凝炼好的真元力气息储存在身体中，就放入丹田与内力混杂在了一起，反正这真元力特殊无比，随便怎么和别的能量混杂也绝对是单独存在，似乎除了吸收别的能量以外，根本就不会和别的能量发生反应一般……
　　只是偶尔凝炼结束，夜里开始无聊时，郑吒也会好奇的想着，既然内力凝炼了是真元力，那么血族能量凝炼了又是什么东西呢？虽然他根本不敢去尝试，要知道连温和如内力凝炼失败的爆炸也是剧烈无比，如果血族能量凝炼失败，那他不是死无葬身之地了？
　　时间很快流逝过去，当九十天时间很快来临时，郑吒也不得不离开艾辛格回到了瑞文戴尔，在那里他才能从魔戒回到“主神”空间去。
　　“接着……就该到下一部恐怖片世界了，变形金刚！”

第五章 不停变强与……进入（二）
　　郑吒的进入与回归对于别的团队成员而言，不过只是一瞬间的事而已，眨眼间他就消失又出现了，唯一不同的是他身上的细节，比如衣物着装和脸上的神色。
　　“哈哈哈，这次可是超级大丰收啊！”郑吒回来的第一句话就大声笑道，不过周围人却还保持着他离开时的模样，一时间每个人都诡异的看向了他。
　　“……我身上有什么吗？”郑吒一时间也停下了笑容，他有些尴尬的问道。
　　“不，也没什么大不了的……只是觉得这样的情景很诡异罢了，你自己想想吧，你看见一个人很郑重的告诉你要去一个地方进修一段时间，你刚送他上飞机，下一秒他就一脸欢快的从飞机上跳下来，大叫着这次可真是大丰收啊……注意最后那个叹词啊。”萧宏律捏了捏额头的发丝笑着说道。
　　“听起来是很诡异……”
　　话虽然那么说，但是当郑吒将那一大口袋的能量石给拿出来时，众人还是被狠狠给惊喜了一把，特别是所有团队成员都已经知道了，郑吒从别的队伍那里得来了一种恢复力增强的阵法，一旦拥有这么多的能量石，那么这种阵法就可以毫无顾忌的使用出来了。
　　兴奋之后，众人都在为下一部恐怖片世界做着准备，还剩下的六天时间也可以稍微放松一下，因为彼此之间都有着大量的奖励点数存在，所以是要去到什么世界里度假，或者就在各自房间的地下室中活动，这也是任凭各人的自愿，而郑吒身为队长，也没有太多的心思去玩乐，每天除了陪陪萝丽以外，更多的时间则消耗在了调整自己的状态上，无论是解开基因锁第四阶，还是那根本不明白使用方法与修炼方法的真元力，亦或者是只找到了一丁点窍门的八卦旗，还是那危险无比的虎魄刀，总之这六天时间里郑吒也并没有太过的悠闲。
　　相比起来，其余团队成员，除了极个别的几人以外，大多数人则相当悠闲，其中的代表自然是程啸为首的几名军人，霸王，王侠二人紧跟其后，因为他们使用的都是科技武器，所以相比之下锻炼的可能性就降低了许多，而且之前他们本来就是相当出色的军人，所以每天固定的锻炼以外，基本上比其余人都会安排时间，这六天里还都能够劳逸结合。
　　至于萧宏律，齐腾一，罗甘道等人，则因为本身就是普通人出生，即使算是有些才能的普通人，但他们也依然不知道该如何去锻炼，所以这六天时间里都只能拼命锻炼自己所擅长的方面，而齐腾一还最惨，因为郑吒等人拿出支线剧情的名额已满，除了让霸王他们拿了些奖励点数给他强化身体素质，又注射了龙血与T病毒原液以外，别的技能属性却是一点也没强化，所以他也只能拿着一挺重型机关枪每天射击了。
　　除了以上那两种类型以外，零点，赵樱空，张恒三人则属于拼命想要变强的类型，这三人的行动又都是坚韧无比，每天每夜在各自房间中锻炼到受伤，接着“主神”处全面修复了又开始进行锻炼，无论是零点的点线魔眼，还是赵樱空与张恒的新武器或者新技能，这些都是需要时间和精力来熟悉的，而这六天时间里他们就正在完成着这样的熟悉。
　　当然了，还剩下詹岚和楚轩二人，他们却都不属于上面三种类型，詹岚的精神力基本是无迹可寻，也找不到什么锻炼方式，所以她每天也只能被迫的悠闲下来，至于楚轩嘛……除了知道他在干很诡异的事情以外，众人实在是不知道他具体在干些什么。
　　时间……慢慢流逝了……
　　“还有三天……”
　　赵樱空看着她面前一片狼狈的地下室环境，在刚才那一击中这里已经被毁得一塌糊涂，而且除了这地下室几乎全毁以外，赵樱空自己身上也是伤痕累累，她几乎是拖着身躯慢慢向一楼楼梯处走去，一路走来满地都是鲜血，若是仔细看去，才可以看到她的一条手臂已经是断裂开了，从手臂中央处断裂开了。
　　赵樱空却仿佛没有痛苦一样，只是偶尔墙壁上碰到了她手臂的伤口，这个女孩才微微皱了一下眉头，接着她好不容易从地下室来到了一楼大厅里，只见她打开大门就向外走去，直接来到了“主神”广场上才总算停了下来，接着一声“全身修复”的话说出，一道光柱就将赵樱空给笼罩在了其中。
　　（如果是这一招的话……比闪灵真空波强了无数倍啊，如果是这一招的话，无论是谁都不要想轻易躲避得开，无论是恶魔队的郑吒复制体也好，还是‘他’也好……这一招一定没问题！）
　　赵樱空完全修复完毕之后，这个小女孩才轻轻松了口气，虽然她真的是坚强无比，但是毕竟身体也是人肉做的，那里可能会感觉不到疼痛呢？只不过她一直以来都是将疼痛和软弱埋藏在了心底而已，只有在这样无人的时刻中，她才会露出那一丝的软弱……
　　“回去吧，后天就要进入恐怖片世界了，那本名叫恐怖无限的小说还有四分之一没看完……明天刚好可以休息一天，就把小说看完吧。”赵樱空呢喃了一下，低头就向自己的房间走了去。
　　这似乎是个不成文的规定，在进入恐怖片前的最后一天里，那一天一定是要休息的，否则进入恐怖片世界则很可能因为疲倦而出事，所以在这锻炼的最后一天中，其余人等也都或多或少的在拼命锻炼着。
　　张恒的锻炼同样刻苦，虽然他的性子懦弱，害怕近身打斗和见血，但是对于锻炼而言他则绝对是有恒心与毅力，每天都因为锻炼箭技而损伤了手指与虎口，甚至连手肘也都出现了大量损伤，多亏得了“主神”的全身修复效果斐然，否则以他那样的强度锻炼箭技，特别是锻炼新得到的电之矢与已经逐步掌握的三矢爆裂箭，这对他的身体而言是件几乎是自伤般的伤害。
　　张恒躺倒在地大口大口的呼吸着，他的银色金属弓就摆在了身边不远处，因为这次郑吒得来了大量低级能量石，所以他一下子就得到了三百颗能量石作为弹药，用这些D级能量石放在弓弦上进行攻击，居然可以同时射出上百枚能量箭矢，弓箭居然一瞬间变成了激光机关枪，那威力之大就不用多说了，而且张恒更是发现，将能量石激活了银色金属弓之后，将这上百发的能量箭矢使用新得到的技巧，以电之矢的方式射去，那威力……
　　张恒努力抬了抬手臂，可是右臂却已经是彻底的断了，而且还是从骨头里粉碎性骨折，若没有“主神”的完全修复的话，这条手臂从此以后是再也不能使弓的了，不过同样的，为了试验新的招式，这条手臂受伤的代价完全合算！
　　看着地下室远处那片一公里大小的凹坑空地，张恒终于是深深呼了口气，这一招的威力实在是超过了他想象，这样的威力在未来一定可以成为决定一场战斗胜利的关键，他坚信着……只是他现在该怎么起身呢？貌似一条手臂粉碎性骨折，另一条手臂也脱臼了吧？
　　且不提张恒正在烦恼于自己该如何站起来，另一些团队成员也都在各自战斗着，王侠在自己房间的地下室里闭眼默立，在他的手掌上有一团微弱光芒的球形痕迹，也不知道他站了多久，当他站开眼时，这手掌就仿佛握着什么东西一样猛的向远处抛了过去，顿时，在他远处五十米远的地方一阵剧烈爆炸，那爆炸的威力竟然将一块数米高大的岩石整个炸裂，这还不算，又见王侠双掌猛的拍在了地面上，接着他手掌拍下的地方仿佛有一只生物出现了一样，那生物疾速的从地底潜行着向那岩石冲去，接着生物撞在了岩石上，又是一阵轰然爆炸，威力却比之前那次爆炸更加巨大，这岩石瞬间就被炸为了碎块……
　　“两次，妖力不够啊，还是只能使用两次……等妖力恢复了再试一次吧，那种带翅膀的追踪炸弹似乎很不错，下次用那个来试试威力好了……”
　　接着，王侠又呆呆默立了起来。
　　霸王……正在和某金发美女近身肉搏，暂且跳过……
　　零点……正抱着一名很像男孩的小女孩，拿着一本童话正在给这个小女孩讲着故事，暂且跳过……
　　程啸……肉搏中，暂且跳过……
　　楚轩……房间里充满了机械和齿轮的声音，而他则满脸狂热的疯狂扭动一些按扭，这个……也暂且跳过……
　　还剩下的几人，郑吒安静的和萝丽在地下室的小溪中钓鱼，詹岚则边哼着歌边在自己家的厨房中做着东西，还有是萧宏律和美艳成熟女子正在……
　　总之，时间很快到了第十天，当众人都来到了“主神”广场上后，没多久，数道光柱从空而降，“主神”那肃穆的声音也响了起来。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，变形金刚开始传送……”

第六章 已是世界末日时（一）
　　在那熟悉的似梦似醒间，众人再次张眼时，却发现自己身处在了一条漆黑的下水道中，四周尽是传来那股腐烂难闻的臭味，而且许多老鼠在众人的外围跑来跑去，一时间詹岚马上就尖叫了声，不过她反应快，第一时间就捂住了自己的嘴巴。
　　“没关系，故事剧情还没真正展开，目前我们都还是安全的。”郑吒轻轻一笑，他敲了一下周围那无形的墙壁，果然却是将他们与外围世界隔离了起来。
　　郑吒接着又转过了身来，他直接盯向了楚轩道：“回过神了？在光柱落下前两三分钟你才出来，这十天时间都在干什么啊？”
　　楚轩皱了皱眉，他边看向四周边说道：“做东西去了……”
　　“做东西？做什么东西？”郑吒奇怪的问道，他看了看楚轩浑身上下，接着又问道：“你做的东西呢？我怎么没看见你拿来？而且你有制造多余的充能秘银戒吗？那么多秘银可别浪费了。”
　　楚轩点点头道：“做眼镜去了，把储存内力，内力转化为电能，还有电能转化为精神力，然后是本身所具备的催眠作用都带在了眼镜上，看起来效果不错，你帮我充些内力进去……”说完，他直接将眼镜取下来抛给了郑吒。
　　郑吒接着眼镜果然感觉到一种沉甸甸的感觉，他边往里充内力边说道：“前些天为什么不拿来？今天要战斗了，内力不能随便浪费……”他还在说话，忽然间却听到了萧宏律说话起来。
　　萧宏律也和楚轩一样不停看着四周，边看他边说道：“楚轩，你不觉得奇怪吗？如果我们是在下水道里的话，我倒觉得很可能出现一种情况……”
　　周围人都莫名其妙的看向了他，而楚轩也同样深深看了他两眼，才说道：“嗯，确实，如果我们是在下水道里的话，倒很可能会出现一种情况……”
　　郑吒连忙重重拍了一下手道：“喂，你们两个不要打哑谜！团队里有两个人布局和分析，不是让你们联合起来装作高深，而是要你们把事情真相告诉别的团队成员啊，快点说，到底是什么情况？”
　　萧宏律也不客气，他捏了捏头发道：“呃，准确的说应该是我们现在进入的时间，变形金刚恐怖片世界，具体讲的就是金属生命体来地球寻找他们最重要能源的事，博派和狂派的争夺，而在电影的前半部分基本上没什么大战，除了开端狂派机器人偷袭军事基地那件事以外，别的时候基本都很安全，而从这里下水道的肮脏与地形复杂度来看，这里应该不可能是什么军事基地，换句话说，我们不可能在电影剧情的开端。”
　　郑吒依然是一脸莫名其妙的问道：“这又有什么？只是因为我们进入的位置吗？”
　　萧宏律摇了摇头，他顺势从头上轻轻拔了一根头发下来，边玩弄着头发丝边说道：“关键的问题不在于位置，而在于‘主神’对我们的保护，不知道你有没有注意，每一场恐怖片世界的开端，除了一开始的保护措施以外，基本上我们都处在了安全位置上，只有一两次‘主神’改变了难度的恐怖片世界，那时我们才一开始就遇到危险……所以我认为，我们有危险，所以‘主神’才将我们放在了这下水道里，而不是直接放到了城市中的任一位置。”
　　郑吒和周围人对望了一眼，罗甘道首先开口说道：“那你的意思是说，我们进入的时间已经到了电影结尾处？然后马上就是一场大战，与那些几米或者十几米的机器人一战，然后又接着回到‘主神’空间去？是这个意思吗？”
　　“恐怕不是……”萧宏律皱着眉头道：“可能还要糟糕得多……”
　　郑吒连忙看向了手表，手表上显示的信息是获得火种源一个小时，或者直接摧毁火种源，然后才能回到“主神”空间去，看来这场恐怖片世界的任务就是围绕着火种源来进行的了。
　　“……那么看起来应该没有什么问题啊，只要我们跟着剧情发展下去，虽然博派擎天柱这些机器人的实力比不上狂派的威震天，但是好歹也可以与其对抗一段时间，趁这段时间我们就夺过火种源好了。”郑吒边看着手表边说道。
　　楚轩忽然开口道：“这次没有新增加的团队成员吧……任务的难度在十二人或者十二人以下，所以也就包含了我预计的可能难度之一……变形金刚可能没有想象的那么简单。”
　　郑吒和周围人都是一脸的莫名其妙，场中似乎只有楚轩和萧宏律明白了什么，这两人对望了一眼，还是由萧宏律说道：“我猜测我们的进入时间可能已经不在电影原剧情之中……”
　　“不在电影原剧情里？那在什么地方？”
　　“电影结尾之后，而且不是电影的原剧情，而是由狂派夺得了火种源的另一个剧情……现在狂派可能已经夺得了火种源。”萧宏律呼了口气说道。
　　一时间所有人都沉默了下来，因为这次进入的轮回世界是变形金刚，每个人在来之前肯定都仔细看过这部电影，对于电影中印象最深的却有两点，一是这些机器人外星生物的强悍，二就是火种源的特殊功效了，居然是可以产生这些机器人外星生物，只要是金属机械就行，一旦被火种源的辐射所波及，甚至连一台收音机都可以变成机器人。
　　原电影剧情中，两方机器人相互来到了地球上，都是为了寻找掉落到地球上的火种源，而博派希望和人类和平相处，狂派则是想要用火种源的力量大造机器人生物，以此来消灭人类，若是原电影剧情的结尾被改变，那么狂派夺得了火种源的话……人类危险了。
　　忽然地面剧烈一震，当这震荡结束后，郑吒摸了摸四周道：“……剧情已经开始了，无论我们现在身处在什么时间段，都必须要先离开这下水道上去看看才行，这味道可真是臭啊……”
　　说话间，詹岚忽然皱起了眉头道：“在那边的一个污水聚集口……快点，那边有很多……”詹岚的话也不说完，她说到这里时已经快速的向前跑了过去。
　　众人都有些莫名其妙，每个人都跟随在她身后向前跑去，而萧宏律更是直接召唤出了一只天界犬，一级魔网的召唤生物，接着他骑在这只大狗身上就向前跑去，众人一路猛跑，当转过一个拐角处时，猛然看到迎面一条主污水道中，密密麻麻的积满了尸体，一具一具的尸体重叠在一起，光是这个水道中至少就已经有上百具尸体浮在那里，而且这些尸体浑身上下都不完整，看起来就仿佛是被爆破炸死的一样。
　　每个人都沉下脸看着眼前这一切，詹岚更是哇的一声就吐了出来，一时间每个人都无言一对，眼前这一切分明就是在说人类被屠杀了，而变形金刚的时间是在二十一世纪的现代社会，而且这里还是美国境内，如果连这里都会出现大屠杀的话，那么要么是第三次世界大战的爆发，要么就只有一种可能性了……机器人生物正在对人类进行着大屠杀。
　　郑吒铁青着脸色道：“不管怎么样，我们还是先到上面去再说……大家把武器准备好，王侠和霸王提供重武器支援，零点的高斯狙击枪最好能够攻击天空中向下攻击的机器人，楚轩你的信念之力还没有完全掌握好，所以暂时不要胡乱出手，张恒提供远程火力支援，赵樱空和程啸进行近战保护，保护好楚轩他们几人……然后是罗甘道了，这场恐怖片世界，以你的战斗力和灵活度为最大，虽然也可能会很危险，毕竟的目标太大了，但是我希望你能够尽全力的去战斗，无论是掩护我们所有人也好，还是进行突袭战斗也好……灵活使用你的太空堡垒三用型机器人吧！”
　　罗甘道点了点头，不过他的表情却还是有些迟疑，毕竟看那电影里的机器人外星生物们，他们的战斗力也着实不弱，至少比人类的战斗力，直升机，坦克之类却要强了很多，所以他也只是点了点头，别的话一句都没多说。
　　郑吒自然感觉得到罗甘道略有些敷衍的态度，他也懒得去说什么，只是寻了一处通道就向率先前走去，虽然平日里他表现得挺随和的，但是此刻是在恐怖片世界里，此时每个人都可能突然死于非命……他现在是中洲队的队长，也负担着全队活下去的职责！
　　在拐过了几处过道之后，郑吒终于寻了一处向上攀爬的铁阶梯，接着他摸了摸胸口的龙晶项链道：“大家如果遇到攻击千万不要慌，这场恐怖片世界是科技类的恐怖片世界，而我们有龙晶项链，照理说我们已经占据了先手，只要我们自己不乱了手脚就行，龙晶项链足够抵挡好些高科技武器的攻击了……那么，上去吧！看看现在所处的时间！”

第六章 已是世界末日时（二）
　　郑吒说完话后，第一个就顺着梯子向上攀爬而去，他越往上爬，下水道的腐烂臭味就越少，相反，一股硝烟的味道却慢慢从上面传了下来。
　　郑吒小心的将下水道盖子给揭了开来，接着他猛的一下子从那下水道里窜了出来，同时纳戒中的虎魄刀被已经他给取了出来，隐约虎形的白色迷雾四处飘散，时聚时散的样子看起来诡异异常，当郑吒确认周围一切安全后，他第一时间又将虎魄刀给放回了纳戒中。
　　“大家出来吧，这里应该没什么敌人，只是周围看起来……”
　　郑吒站在破碎的水泥地面上，他默默的看向了四周，这里分明就是一处发生过战争的废墟之地，四周尽是些被导弹轰炸过的破碎楼房，空气中弥漫着一股刺鼻的硝烟味，甚至还有一些楼房废墟正在散发着青烟，而且整个街道的水泥地面也都被震碎，可想而知这里曾经发生的战争的强度了。
　　待到众人都从下水道里起来后，詹岚连忙急急的说道：“郑吒，在那边还有战斗，几十只巨大的机器人正在袭击一只人类坦克部队，坦克部队似乎正在掩护市民们撤退，他们在向城市外的山区上退去，但是这几十只机器人火力太猛，坦克部队还剩下二十几架了……”
　　郑吒闻言马上就要张嘴说话，但是却忽然停了下来，他马上就看向了楚轩与萧宏律道：“现在我支援那只人类部队吗？我是不知道你们会不会有什么计划或者布局，但是我要去救援他们了，要阻止我就趁现在好了！”
　　楚轩摇了摇头道：“不会阻止你，目前的状况已经得到了确认，火种源已经被狂派夺得，电影剧情发生了改变，不过看起来狂派应该才夺得火种源没多久，不然人类不可能才刚刚从城市里开始撤退……你做决定吧，你是队长。”
　　郑吒又看向了萧宏律，这名小男孩也默默的点了点头，他这才说道：“楚轩你驾驶另一台绿魔滑板，带上詹岚，萧宏律，齐腾一，赵樱空，程啸，我则带上霸王，王侠，零点，罗甘道，张恒，你们直接向人类撤退的方向飞去，詹岚你负责联络我们两方人员，记得，你们的对机器人的战斗力不太强，最好不要逞强对机器人进行攻击，那些机器人就交给我们好了！”说完，他直接打开空间袋就把绿魔滑板给取了出来。
　　当众人坐进了小型飞艇篮装置后，双方同时就向战斗发生的地点疾飞而去，一路上詹岚的精神力扫描已经开始展开，整个城市竟然有上百只机器人存在，最大的有十七八米高，巨大的身躯看起来甚是夸张，小的也有六七米高，这些机器人却都比罗甘道的驾驶机器人大了不少，也不知道灵活度和火力之类是那一方更强了。
　　人类的坦克部队数量已经越来越少，在机器人极其灵活的动作中，坦克所发射的穿甲炮根本射不中这些机器人，而机器人却不时发射出攻击导弹，一辆辆坦克就此被炸烂开来，此时已经只有六七辆坦克在那里苦苦支撑了，再其之后就是上千名士兵在战壕中疯狂倾斜弹药，但是看得出来，除了一些重武器，比如反坦克导弹可以对这些机器人产生伤害以外，别的枪弹根本就无法伤害到他们，一旦坦克被毁完，这上千名士兵则都只可能有一个下场……
　　郑吒眼见情况危急，他马上就通过意识大吼道：“罗甘道！你在等什么？你的机器人上可是有龙晶的啊，高科技武器根本伤不了你，而且你的龙晶能量来源是你机器人的内力储存器，比大家的龙晶项链储存能量都多啊！你赶快去试试那些机器人的威力如何！”
　　罗甘道此已经驾驶起了他的太空堡垒三用型机器人，这机器人的大小比起那些变形金刚机器人而言，却是小了许多，随便一只最小的变形金刚机器人都比他的三用型机器人大，但是罗甘道也知道郑吒说得没错，他一直这样拖延在后方确实是不妙，不要到时候人没救下，却反把郑吒与其余人给得罪了，却恐怖的是把楚轩那煞星给得罪，这未免就太得不偿失了……所以罗甘道一声大吼，驾驶机器人就是一阵电光喷出，太空梭的飞行形态已经向前狂飙而去。
　　此刻坦克群已经彻底是全灭了，剩下三辆坦克还在做着无用功，而当这几十个机器人准备着攻击时，忽然从最后一个机器人猛的爆炸开来，它被这爆炸的威力给轰飞数十米远，直接被轰进了一处倒塌楼房废墟中，整个后背几乎都被轰出了一个大缺口。
　　所有人与机器人顿时都极目向后看去，却看到一辆太空穿梭器喷着电光极速飙来，本来正打算欢呼的人类士兵们马上屏住了呼吸，因为他们手上的资料已经显示，凡是变形成飞机，坦克之类的机器人，都是狂派的机器人，而博派的机器人则都是变形成车类，这新来的小型太空穿梭器很可能就是狂派的新增援部队，虽然多它一个也不多，但是人类军队这下却是彻底绝望了。
　　罗甘道此刻正解开了基因锁在驾驶机器人，在那极限速度下，他居然还有反应力去发射出攻击性导弹，从他瞄准那些机器人到发射导弹几乎连一秒时间都没有，而他确实是发射了出来，并且还命中了目标，接着他在半空中已经变形了起来，直接从穿梭机形态变成了机器人形态，就借着这股冲击力狠狠撞向了最大的一台黑色机器人。
　　那黑色机器人的反应速度也是快极，在穿梭器变形成机器人迎面冲来时，它竟然还能举起手来进行抵挡，不过也仅是限于如此而已，罗甘道在变形成机器人的瞬间已经持起了一把机器人用高磁震动刀，这却是这次魔戒结束后，他拿奖励点数来兑换的一柄高科技武器。
　　四米长的无刃刀身狠狠刺入到了黑色机器人的胸口中，接着罗甘道操纵机器人用力一扯，啪啪数声脆响，这黑色机器人胸口部分竟然被震出了一个数米巨大的空洞，那里恰好是电影剧情中指出的机器外星生物的弱点，胸口部分的能量中心，罗甘道也正是瞄准那里进行着攻击。
　　四周的机器人们都是惊呆了，当这黑色机器人爆炸开来时，太空堡垒三用型机器人已经向后翻身跳出，罗甘道在驾驶仓里大声喝道：“这可是采用了EOT外星技术制造出来的高科技机器人啊，别说是你们的攻击了，即使是直接飞到外太空去也绝对没问题！来吧，都去死吧！”
　　此刻罗甘道尚且处在解开基因锁状态中，在黑色机器人爆炸开来的瞬间，他已经从机器人形态变形为了边飞行半机器人形态，这种形态却是可以在地面上进行滑行，速度比行走和蹦跳的速度快了许多，只见它后背上电光青蓝色的一喷，滑行的极快速度已经超过了肉眼可见，顿时那柄巨大的刀身已经切过了好几名机器人的大腿，顿时这几名机器人都翻身摔倒在地，一时间也是站立不起的样子。
　　虽然如此，但是这些机器人也不是吃素的生物，当罗甘道停下了喷电动作时，数十发导弹已经前前后后的从四面八方轰向了他，吓得他连忙就向天上猛跳而去，接着在半空中就化为了一台穿梭机飞出了老远，此时，从他身后就传来了一阵剧烈无比的轰然爆炸声，连那爆炸的气流都让他飞行得有些发颤，可想而知这爆炸的剧烈程度了。
　　“哦啊！是博派的机器人，是我们的援军，天啊，博派还没有死光！我们还有希望！”一名士兵忽然从战壕里站了起来，他兴奋得发狂的叫道。
　　四周的士兵们也都是同时欢呼了起来，他们大声的叫道，其中好几名士兵更是拿出反坦克导弹对向了那些正在向罗甘道射击的机器人们去，只是这些武器的威力却是无法对机器外星人造成太多的伤害。
　　罗甘道也是被追得心头有火，他几次试图变成机器人再近身攻击，但是都被无数子弹和导弹给打得无法靠近，而且这些机器人的武器威力很是可怕，其中还有一种小颗粒的激光子弹，打在三用型机器人上顿时就是一阵剧烈颤抖，那龙晶的半透明防护层仿佛要裂开一样，这机器人的储存内力顿时直线下降，当然了，即使是远战他也丝毫不逊色，前前后后一共用导弹打中了十几个机器人的胸口，将他们全部变成了废墟，只是还剩下二十多个机器人却是机灵了，见他一发导弹就俯身躲避，让他的攻击顿时没了之前的成效。
　　“罗甘道，我们来了！”
　　忽然远处一块绿魔滑板疾驰而来，这是飞行速度比不上三用机器人的郑吒等人，而当郑吒的吼声出现时，啪的一声巨响，下方一只机器人被一股力量整个贯穿，接着飞出几十米外直接炸开了，这是高斯狙击枪的威力……

第七章 仍未放弃的希望（一）
　　零点那一枪的威力实在是巨大，一枪就将一只机器人直接轰烂，这还是没有使用点线魔眼，否则别说是这些机器人了，即便是修真者罗应龙也承受不了一击，首当其冲的那只机器人瞬间爆破，而罗甘道更是借此机会猛的从天空直坠而下，一瞬间踏在了一只蓝色巨大机器人上，手中的机器人用高磁震动刀已经从头直插而去，但是不想这一刀却是刺了个空，只是从机器人外壳旁滑落而出，闪起无数的火花。
　　“那是初代的狂派机器人，是从外太空飞来的，它是这些机器人的队长，机甲和外壳要坚硬了许多，你是打不过它的，要打就打另外那些火种源生产的机器人！”一些士兵忽然大声吼叫了起来，他们显然已经知道这台可以变成穿梭机器，滑翔机，还有机器人的三型机器人并非是狂派或者博派外星人，虽然还不知道这些来人的身份，但是他们能够对抗眼前这些机器人，这就是已经足够他们兴奋的了。
　　那蓝色机器人果然不凡，在罗甘道一刀没砍开它的机甲，它却是转身就捏住了罗甘道机器人的脚部，接着狠狠用力的向地面贯了下去。
　　“……开什么玩笑！你以为EOT外星技术会是这么简单的事吗？！”
　　罗甘道在一只脚被抓住贯向地面时，他另一只脚的脚后跟却是猛的喷出了一道电光，电光如虹，之前大刀砍不断的外壳，没想到在这电光面前却是脆弱如纸，轻轻一划拉就断为了两截，而罗甘道更是双手疯狂的操纵着驾驶杆，他双手的痕迹几乎已经不为肉眼所见了，整个驾驶仓内只听到啪啪啪的操纵声，而且由于他按动得实在太快，偶尔还有一道电光迸出，看起来也实在是忒夸张了些。
　　更夸张的是他那机器人的动作，竟然双手在地面一按，接着反身跳起数米多高，直接骑在了那蓝色巨大机器人的上半身上，还没等这蓝色机器人另一只手做出什么动作，这台三用型机器人全身上下数百道弹药孔一起打开，全都同时指向了那蓝色机器人的胸口处。
　　“去你妈的！全弹齐射！”
　　罗甘道一声狂吼，他机器人身上的弹药尽数倾泄而出，微型导弹，高爆子弹，穿甲弹药，在这么近距离内全数轰击在了这台巨大蓝色机器人身上，顿时两台机器人都同时陷入在了剧烈的爆炸之中，数十米范围的剧烈爆炸甚至还牵连了周围，将另外几台机器人也都给炸飞了出去。
　　此时，郑吒等人也已经飞到了一两千米以内，霸王的肩抗式小型连射炮突然咆哮了起来，这肩抗式小型连射炮也是未来高科技产品，虽然武器的重量和体积限制了使用它的人必须是身材高大的大个子，但是射击出去的后座力却使用了某些办法而减弱了许多，它会不停的压缩空气，在射出炮弹时反方向喷出空气，以此来减弱炮弹的后座力，而且霸王本身的身体素质也是强化了许多，远比普通人更强悍得多，使用这武器倒也是得心应手。
　　肩抗式小型连射炮全力发射的威力着实惊人，几乎一瞬间就将下方战场完全轰成了一片火海，除了罗甘道所在那片爆炸区域以外，别的地方都炸起了十多米高的尘土墙，而且这小型连射炮本就是无限弹药型的，所以霸王狂吼着一直向下疯狂的倾泄弹药，那夸张至极的爆炸场面也始终不停，直到罗甘道变为一艘穿梭器从地面直冲而起时，霸王才慢慢停下了连射炮的轰击。
　　那些士兵们早已是惊得呆了，这些美国大兵未曾遇到机器外星生物前个个都骄傲无比，依仗着自己的高科技武器，还有完善的全机械化配置，可以说在人类各国的军队里真的是一等一的顶尖部队，但是当他们遭遇到机器外星生物时，却再也没有那么好的运气了，这些机器外星生物有着比他们更强大更先进的武器，有着源源不断恐怖的数量，有着几乎打不死的身躯，几十只机器人就足以全灭一只坦克师了，此刻眼见一只小型机器人的出现，还有一艘奇怪的飞行装置飞来，就在短短十分钟不到的时间里将这数十只机器外星生物彻底给毁灭了，这对士兵们来说简直是难以形容的震撼。
　　虽然轻易消灭了这一小队机器人，但是郑吒他们却并没有表现得多轻松，因为这些机器人的战斗力着实不弱，就刚刚那么几十只机器人而已，罗甘道的机体能量储备已经消耗了八成，弹药方面可以依靠美国军方补给，但是内力的补充却只能是全靠郑吒了，这还是罗甘道的机体能量，上面所储存的内力比众人龙晶项链里的内力多了许多，但也只能面对几十只机器人坚持几分钟，若是别的团队成员遭遇到这么多机器人呢？若是一次性面对几百只这样数量的机器人呢？那时……
　　一想到这里，郑吒等人的脸色都非常不好看，不过他们还是从绿魔滑板上降落到了那一千多士兵的阵地上，降落下来的途中郑吒也将自己的意识与楚轩，萧宏律二人商量了一下，接着他稳了稳心神，接着就从绿魔滑板上走了下来。
　　当郑吒等人降落时，地面上已经有好多士兵向他们围了上来，首当其冲的是一名中校军衔的军官，他伸手握向了郑吒道：“安德列·罗斯福，真是谢谢各位的救援了，否则我们肯定就会全军覆没……不知道你们隶属于那只军队？番号是多少？”
　　郑吒咳了一声道：“你可以称我们为未来战士……咳，总之，我们先离开这里吧，城市里已经有好多机器人向我们这里赶了过来……”
　　在詹岚的精神力扫描中，城市中竟然密密麻麻聚集了两三百只大大小小的机器人向这边赶来，只是其中大部分机器人无法变形，更多的机器人只有两三米大小，看起来都应该是用火种源变形而成新生代机器人，但是除开这大部分的脆弱机器人以外，其中上百只机器人却都可以变形，一时间天空地下全是各种各样的机械工具在横行，从十多架战斗机，再到十多架武装直升机，地面上则是战车，坦克，消防车之类的大型车辆都有，从精神力扫描图上来看却真是威势无比。
　　那名军官顿时脸色一变，大声向着其余士兵们呼喝着，他给副官传了几个命令后，就看向了郑吒道：“各位接下来有什么打算，不妨陪我们一起去第七号收容基地吧，附近城市的居民都是往那里进行迁移，如果可以的话，沿途上你们的火力也可以为那些市民进行掩护。”
　　郑吒和其余队员对望了一眼，他转过头来同意了这名军官的要求，而除了罗甘道是坐在机体中以外，其余人依然是坐在绿魔滑板上，只待有机器人袭来就随时可以反击或者逃跑，毕竟那数百台机器人看起来实在是恐怖得很。
　　不过幸好，那些机器人只是来到了城外十公里左右就停止了追击，虽然它们来的速度确实很快，但是众人早已经离开了城外十公里的范围，所以最后这只军队也只是有惊无险的看着了远处的机器人们，接着在这些机器人的注目下走入到了山区里。
　　“……当日狂派机器人首领威震天，从那名男孩手中夺走了火种源，赶去阻止它的擎天柱这些博派机器人均不是它的对手，到最后还是被它夺走了火种源，接着过了数天时间，纽约首先陷入到了机器人大暴动中，所有的机械在经过了火种源辐射下全都变成了致命机器人，你看这座城市里有几百机器人就觉得多了吗？那天纽约里出现了数十万大大小小的机器人大军，接着以纽约为中心，这辐射范围开始逐步加大，而我们对抗它们的飞机啊，主战坦克啊，这些全都被辐射后变成了机器人，只剩下这种老式坦克居然还不怕辐射，不然再怎么也不会输得那么快那么惨了……”
　　在行军途中，因为詹岚的精神力扫描已经确认周围很广范围内都没有一台机器人，所以郑吒也就从绿魔滑板上走了下来，而为了取得这个世界足够的情报，他也就同这名中校套起了近乎，而这名中校显然很在乎郑吒这些人，他也基本上都是知无不言，言无不尽了。
　　郑吒皱起了眉头，他问道：“也就是说，现在距离那场夺取火种源的战斗不过才过了一个星期左右，是这样吧？那么博派呢？能够和狂派初代机器人对战的博派呢？”
　　中校苦笑起来道：“谁知道呢？也许是死了，也许是被辐射后变成了狂派，总之我们人类现在已经不寄托希望在它们身上了……全美国所有的大中城市已经全毁，全世界现代化的城市也基本上都有了大量机器人出现，日本，中国，印度，欧洲，甚至连中东那些采油点也都有机械仪器变成了机器人……我们人类已经快灭亡了。”
　　中校说这句话时，众人正在攀爬一处并不陡峭的山坡，当山坡爬过之后眼前陡然一亮，那是一处到处是帐篷的大型峡谷，这就是中校嘴里的第七号收容基地了。

第七章 仍未放弃的希望（二）
　　虽然听起来是第七号收容基地，但是实际上就是一处难民聚集地，美国军方在这里驻有一万余人，还有七十多辆很古老的坦克，除此以外也无战斗机，也无法电脑之类的精密机械，这里实在就是一个难民聚集地。
　　郑吒随着中校一千余人的军队进到了这个收容基地里，从楚轩那边传来的信息来看，他已经以未来人的身份与这座基地的最高长官进行了接触。
　　“未来人……我们是从2077年使用时空传送技术过来的人，因为这场人机大战持续了数十年之久，直到未来我们的科技不断进步，而机器人的科技也在不停进步，我们双方相峙了起来，于是政府派遣我们这只特战部队回到了这个时代……”
　　郑吒将他已经预想好的说辞说了出来，顿时面前十多名军官们都是满脸的骇然，这些军官彼此对望着，看得出来他们既怀疑又迟疑，但是眼中却也带着说不出的兴奋。
　　其中一名军官迟疑的说道：“……未来政府就派来了你们这么几个人吗？这能够起什么作用？对了，未来政府有给你们带来什么科技信息吗？武器之类的，或者那时空传送的科技信息有带吗？”
　　另一名军官则大声问道：“你们是未来政府中那个国家的人员？为什么就一个俄罗斯人，还有这么多亚洲黄种人呢？”
　　郑吒和周围几名团队成员对望了一眼，他接着说道：“……呃，你们有看过什么关于未来人类与机器人战斗的科幻电影吗？不是与这些可以变形的机器外星人战斗，而是指普通的机器人。”
　　一名看起来二十七八岁的黑人军官连忙说道：“我有看过未来战士，对了，那部电影里也是提到了未来的人回到现代社会，是为了保护一名关系到未来人类战争的重要首领，你们这次回来该不会也是为了保护一名关系到人类未来的重要首领吧？”
　　郑吒笑了笑道：“怎么可能嘛，一个人的作用对于种族间生死存亡的战争来说，其实都是很微弱无力的……我们团队的任务是为了改变未来，至于刚才这位所提到的未来战士那样的科幻电影，和我们的未来就很是相似，未来人类不停和机器人纠缠下去，几近已经到了毁灭边缘，之后慢慢的存活，对峙，反攻，未来的人类数量其实很少的，所以别看我们才十二个人，其实已经是一只数量很充足的特种战队了，而未来的地球其实千疮百孔，你们难道认为那样的未来可以帮助你们得到很多东西吗？”
　　这些军官中年龄最大的一名，看他的军衔居然是少将军衔，他点点头说道：“我也认为我们人类的未来会是那样，不过不是慢慢存活，而是彻底被这些机器外星人所灭绝……不过能够看到你们的存在，我觉得我们人类还没放弃希望……真是太好了，我现在只想问你们几个问题，第一就是你们来自于未来那个国家？看起来人种数量似乎很不平均…… 第二个问题是，未来政府凭什么认为你们这十二个人就足以对抗已经开始成型的庞大机器人军团呢？”
　　郑吒挠了挠头道：“未来已经没有国家，所有人类团结在一起对抗机器人们，而我们这些人里，为什么人种分布很不均匀呢……这我倒没有仔细想过，不过我们都是凭实力入选这个战队的，也可能是我们黄种人更适合传送时空吧……至于你的第二个问题嘛，在经过了与机器人战斗的无数岁月里，我们人类难道就不会进化吗？”
　　郑吒左右看了看，他看到了一个锡杯子，这些军官们只看到他将那杯子拿在了手中，只见他轻轻一捏就将整个杯子给捏得凹了进去，也不知道他干了什么，当他张开手掌时，这杯子竟然完全化为了粉末，就仿佛是被一种神秘能量所侵蚀了一般，顿时这些军官们连话都说不出来了，因为他们实实在在并没有看到郑吒做出什么把戏，或者这把戏已经超过了他们的认知范围。
　　虽然听起来确实是非常不可思议，但是如果郑吒所说的事情是真实的话，那么郑吒这一伙人可能就是目前美国政府最后的依靠了，而且郑吒等人所带来的高科技产品确实远超过了目前人类社会的水准，比如那绿魔滑板，比如那台三用型机器人，比如那连射炮等等，这些都是足以证明郑吒他们来自于未来世界的证据，所以这些军官们以最快的速度将郑吒等人的信息，通过最原始的摩尔电报传给了第一号收容基地，这也是美国尚存军最完整的一处军事基地了。
　　“……虽然你们的机械是未来高科技，但我还是建议你们将绿魔滑板给留下来，因为那火种源的辐射确实是无孔不入，一旦你们的绿魔滑板被变成了机器人，那么在高空中就实在是连躲闪的地方都没有了，所以我建议你们……”
　　因为这座基地的军官们将郑吒等人的信息传到了现存的政府高层那里，顿时这个消息就引起了整个美国政府高层的轰动，他们第一时间就要求这个基地的军方派出一半人护送他们去到第一号收容基地，不过却遭到了郑吒的拒绝，倒不是说他拒绝去到第一号基地处，反正依照楚轩和萧宏律的意思也是要和美国政府高层碰面的，不然要他们在这样一个世界里寻找那小小的火种源，还不要提有无数的机器人大军围攻他们了，所以得到美国政府和军方的支持，对于他们来说绝对是关系到任务完成与否的重要事情。
　　不过郑吒却拒绝了美国政府高层提议的用数千士兵来护送他们去到第一号基地，首先且不谈这些没有飞机，坦克，战车支援的士兵们的战斗力，光是这数千士兵大行军所引起的机器人们的注意力就很危险了，一旦数百只机器外星人一起出现，别说是这数千士兵了，就那怕是郑吒他们也绝对是危险得很，所以了，与其是出现数百只机器外星人这样的危险，倒不如是让郑吒他们使用绿魔滑板直接飞过去，即使有机器人出现拦截他们，百只以下的机器人将会被他们轻易搞定。
　　不过美国政府的恶习又一次体现了出来，也不知道是从什么地方冒出来的一队自称是研究学者的人员，他们拼了命的想要仔细“检查”一下绿魔滑板，三用型机器人，还有霸王的肩抗式小型连射炮，而且这些研究人员的眼睛也是贼狠，即便其余人等并没有露出什么高科技产品，但是他们依然坚称郑吒他们藏有未来的高科技武器，至少能量防护罩这一说法被他们认定了的，这却是有千名士兵亲眼做证的。
　　这不，其中一名研究人员以绿魔滑板可能会被辐射变成机器人为由，希望郑吒能够将这两只绿魔滑板给留在基地里，这当然是遭到了郑吒的断然拒绝，而政府高层肯定已经有了一些别的命令，所以见到郑吒断然拒绝后，这些研究人员也只能可惜无比的离去，看他们的意思似乎还失望得很呢。
　　“真是好笑……燕过拔毛估计就是美国政府的德行了，飞过一只苍蝇都要拔一条腿，估计我们这次去到第一号基地里就更可能出现这样的状况了。”郑吒又好气又好笑的说道。
　　霸王哈哈笑了起来道：“那个国家不是这样啊，他们看我们的武器和装备自然是好得出奇，若是我们真的能够把火种源给抢夺回来或者毁去，那么未来重建人类社会时，还不是看谁的拳头大谁就是老大，这种关系到国家未来的事情，是不可能存在什么私心的，莫说是这美国政府了，那怕我们是出现在了俄罗斯，或者出现在了中国，谁人不是第一时间就希望得到我们这些装备的科技啊，现在他们不过是需要我们的力量，所以才不敢得罪我们罢了。”
　　霸王这番话倒是说得中肯，可能也和他是中洲队唯一的白种人有关吧，想事情却不是只站在了中国的利益上来想，而其余团队成员们也都是暗暗点头，想来关系到国家高度的事情，那就不可能存在什么道义的了，谁能够为了国家的兴亡而做出什么事，那么国家就一定会这样做，那怕是杀人放火也是如此。
　　郑吒点点头道：“确实，我们中国人有句话叫作财不露白，现在我们不但是财露白了，而且还是直接给坦露了出来，就看什么时候美国政府起意抢夺了，哈哈哈，不过不怕他们，我们的目的是火种源，美国政府的第一目的也是为了毁灭这些狂派机器人，我们只要完成了任务就回去了，他们想抢夺也完全没了机会……出发吧，第一号收容基地。”
